
С сестренкой моей девушки

– Ты что, хочешь этого прямо здесь?

– А что такого? Мы вместе и мы оба хотим друг друга.

– Но это же машина моей сестры.

– Но сегодня за рулем ты, Лора. Значит она твоя. – Моя рука поползла под ее блузку.

– О, ты носишь лифчик. Зачем?

– Я уже совершеннолетняя, мне положено носить лифчик.

– Вот именно, ты уже взрослая. Тебе не нужно прятать свои красивые груди под дополнительной одеждой. – И снова моя рука полезла за желаемым. Ее молодые упругие сисечки так и манили меня уже слишком долго. Сегодня я точно до них доберусь.

– Глеб, я боюсь. Это мой первый раз. Я хочу, чтобы он был особенным.

Я прервал ее отговорки страстным поцелуем. После слов, что она девственница, я захотел ее еще больше. Мои губы овладели ее. Мой язык ворвался с грубостью и дерзостью. Я чувствовал, как эта крошка таяла подо мной. И мой член готов был разорвать штаны.

Я слишком долго ждал, когда эта девчонка достигнет совершеннолетия. Я облизывался каждый раз, когда она ездила с нами на пляж. Эти бугорки давно приобрели такую аппетитную форму. Я, конечно, не сильно страдал, так как все это время потрахивал ее сестру.

Тут Лора стала отстранять от меня своими хрупкими ручками, я решил сдаться. Потому что боялся, что если надавлю сильнее, то сломаю ей что-нибудь. Отодвинувшись, я посмотрел на нее. Боже, да она такой лакомый кусочек! Облизнувшись, я понял, я буду ее первым и самым ярким впечатлением в жизни.

– Глеб, я, правда, не могу. Я слышала рассказы подруг, это будет больно и будет кровь. Я не хочу делать этого на парковке, в машине сестры.

– Все будет нежно и совершенно не больно. Верь мне, я тебе обещаю. Потрогай его, будь ласковой с ним. – Я положил ее руку на мой член. Меня аж передернуло, как сильно я ее хотел.

– Он такой твердый и большой.

– О да, детка, говори это чаще. – Наши губы снова сплелись, а я приловчился и расстегнул этот лифчик. Груди такие теплые и аккуратные, помещаются в мою ладонь. Все, о чем мечтает каждый мужик.

– Хочу полизать твои сосочки.

– Нет, же, я не хочу так. Извини, Глеб.

– Хорошо, ты не хочешь, но я то хочу. Я так долго ждал этого. Ты не можешь так со мной поступить.

– Ладно, что я должна сделать?

– Приласкай мой член ручкой и дай мне поласкать твои груди. И самое главное – не напрягайся, расслабь ножки.

Я расстегнул молнию на джинсах, и достал свой член наружу. Положил ее руку на него и показал как нужно двигать рукой. Снял с Лоры блузку и лифчик. Посмотрел на эти груди и возбудился до предела. Я припал губами к этим розовым сосочкам. Твердые и вкусные, у них даже запах только что распустившейся розы. Я старался растянуть эту сладость, вкушал каждую каплю наслаждения. Она была вся в моих руках, одной я ласкал свободную ото рта грудь, а другой потянулся к самому сладкому. Ее розочка была мокрой даже сквозь трусики. Я оторвался от ее груди.

– Ты уверена, что не хочешь? Я слышу твои постанывания, тебе явно приятно. А твоя писечка мокрая как будто из нее течет ручей.

– Мне очень приятно, но это должно быть как-то по-особенному.

– Хорошо, если передумаешь, то скажи мне об этом. Поплюй на ладошку, члену должно быть тепло и мокро. Позже я расскажу тебе, как делать это ротиком.

Я не дал ей ответить, занял ее рот своим, а руки продолжили свою работу. Отодвинув трусики, я прикоснулся к желаемому. Такая мягкая и гладкая киска. Как же хотелось поцеловать ее. Я двигал рукой по клитору, ласкал его пальчиками. Было так влажно, что палец сам соскользнул внутрь. Лора дернулась.

– Тише детка, это все лишь пальчик. Один пальчик.

– Он не лишит меня девственности?

– Нет, конечно, же нет. Это сделаю я, но чуть позже, красиво, как ты хочешь.

Я продолжил ласки, мой палец скользил внутри Лоры. Там так узенько и горячо. Меня всего переполняли эмоции, оргазм накатывал волнами. Лора двигала рукой уже увереннее. Ее соски торчали как солдатики. Я представлял, как мне будет хорошо, когда я войду в нее. В это узенькое лоно. Весь этот сок будет только моим. Пока я теребил клиторок через капюшон и вылизывал каждый сантиметр ее сисичек, оргазм накрыл с головой. И я извергся как вулкан.

– Подставь руку, чтобы не попало мне на штаны.

В бардачке я нашел салфетки и стер все следы преступления.

– Я и правда, очень мокрая.

– В следующий раз я войду в тебя, и ты станешь моей.

– А как же моя сестра?

– Я же говорил тебе тысячу раз, я был с ней, чтобы видеть тебя. Я ждал тебя и не хотел пропустить момент. А теперь одевайся, нам пора ехать.

– Ты бросишь ее?

– Конечно, сразу же как только представится возможность.

Лора завела машину, и мы отправились домой. Ехали в тишине, но моя рука всю поездку гладила ее ногу.

Дома около порога нас встретила Клара. Лора напряглась, стала ерзать на сидении и прикусывать губу.

– Успокойся, ты себя выдашь. Поздоровайся и беги к себе в комнату. На вопросы буду отвечать я.

Мы вышли из машины, и Клара буквально накинулась на нас с вопросами.

– Где вы были? Точнее, где были, я знаю. Но почему вы приехали вместе? И ты опоздала Лора, ты должна была вернуть мне машину еще час назад.

– Тише, милая. Лора подобрала меня по дороге из университета. Я попросил ее покатать меня по делам. Вот и все. Прости, я не знал, что машина тебе нужна срочно.

– Ничего страшного, я просто… Сегодня плохой день.

– И я знаю, как это исправить. – Я подтянул Клару к себе и поцеловал. Уж тут мне перепадет куда больше. Как же хорошо я пристроился. Две по цене одной.

– Лара, иди к себе в комнату. Мы с Глебом хотим уединиться.

Лара состроила обидчивую гримасу, но послушно выполнила просьбу сестры. Ничего, я потом отработаю это.

– Давай в машине, на заднем сидении. Как ты любишь.

– Нет, давай в твоей комнате. Или на кухне, сможешь потом приготовить нам сразу кофе.

Я потянул Клару за руку и вот мы уже на кухне. Она поспешно снимает трусики. Следом на пол летит футболка и юбка. Эта развратница ходит без лифчика. Я поднимаю ее на руки и сажу на кухонный стол.

– Ну-ну-ну, а как же твое любимое?

– Или твое любимое.

Клара опускается на колени и запускает свои руки мне в брюки. Какая ловкая, мои штаны в мгновение спали на пол. Ааа … я сладко простонал, когда мой член оказался в ее рту.

Две сладкие сестренки

Каждое движение было отточено до мелочи. Она знала, как я люблю и как продлить мне удовольствие. То быстро, то медленно она сосала мой член, помогая рукой. Никакого рвотного рефлекса, она обожала сосать. И делала это фантастически. Вот бы это было у них на генетическом уровне. Я взялся за столешницу и сжал ее руками, так велико было наслаждение. Мое бедра подстраивались под ее ритм. В глазах темнело от возбуждения.

– Не кончай, терпи. Возьми меня сзади.

Если бы она знала, что я кончил пол часа назад, то была бы уверена, что я могу еще долго терпеть. Клара встала с колен и повернулась спиной, приглашая раздвинутыми ножками.

Я шлепнул ее по попке, так смачно, что от шлепка пошло эхо. Я схватил ее за волосы и притянул ближе. Другой рукой схватил за большую сиську и сжал ее, пока она не застонала от боли. Потом разжал ладонь и проделал это еще раз, но уже с другой.

Нагнул ее так, что торсом она легла на кухонный стол. Я вошел сзади. Мокро, но не так узко, как у сестрички. Вышел из лона и направил свой член в анус. Там тоже тепло и приятно. Ее мягкие булочки встретили меня радостно. Я шлепал по ним пахом все быстрее и быстрее. Клара стонала и извивалась, но я крепко прижал ее к столу.

Второй рукой я проскользнул в промежность, стал трахать ее в обе дырочки. Даже если бы сюда зашел ее отец с матерью, я ни за что бы не остановился. Замечательный день. Я трахал Клару с такой жадностью, трахал ее всю. А в голове был образ этих сладких, как персик грудей Лоры. Вкус ее сосков был на губах.

Я закрыл глаза и драл Клару, что есть мочи, прикусив нижнюю губу. Чтобы нечаянно не назвать ее именем сестры. Я раздвинул ее ноги шире, чтобы легче добираться до киски. Три пальца были в ней и двигались почти синхронно с моими бедрами.

Я слышал, как Клара стонет и просит меня не останавливаться. Я смотрю на свой член, который входит и выходит из этой смачной попки с бешеной скоростью. И вот оргазм перекрыл мне дыхание. Я извергаюсь прямо в Клару. Затем делаю еще пару толчков, чтобы не оставить в себе ни капли. Выхожу из Клары и поспешно натягиваю штаны. Клара еще лежит на столе, старается отдышаться. Бедная. Не хило я ее отымел.

– А теперь приготовь нам кофе, красавица. – Шлепаю ее по попке и ухожу в ванную.

– Это было грубо, но хорошо. Ты сегодня в ударе, милый.

– О да, детка. А теперь мне необходим свежий кофе. Я схожу в душ.

– Я бы присоединилась к тебе, но мне нужно выдохнуть.

Я направляюсь в ванную на втором этаже и борюсь с желанием посетить комнату Лоры. Эти девчонки сводят меня с ума.

Ночью я не мог уснуть. Мысли о Лоре сводили с ума.

Я пробрался в ее спальню и лег рядом, пока она сладко спала. Начал обнимать ее и целовать в шею, а потом заскользил губами чуть ниже. Она повернулась ко мне, и испуганно посмотрела на меня, но вскоре страх ушел из ее глаз, и я увидел в них тень стеснения.

– Лора, я замерз, тут так прохладно. Захотел к тебе под одеяло. Согреешь меня?

Она улыбнулась и кивнула. Мы обнялись и это был самый страстный поцелуй в моей жизни, ее язычок так нежно щекотал мой.

Член разрывался от желания, и это было настолько мучительно, что стало даже больно и тесно в трусах. Я не мог оторвать губ от Лоры. Целовал ее, медленно снимая ее трусики. Лора смотрела на меня и улыбалась, так мило что мне хотелось снова припасть к ее губам и целовать до посинения, что я и начал делать.

– А ты меня любишь? – внезапно спросила она.

– Ну… Конечно! Иначе не пришел бы к тебе сейчас!

Я провел руками по ее маленькой груди. Лора прижалась ко мне, словно специально, чтобы не давать смотреть на ее сисечки.

Наши губы продолжали сливаться, ее пальцы перебирали мои волосы на затылке, а мои руки гладили ее обнаженную попку. Я нежно мял ее и наслаждался ее бархатом.

Пальцами я провел у нее между ножек, и как бы случайно задел ее бутончик. Я осторожно вынудил ее лечь на спину и, проведя пальцами по ее идеально гладкому лобку, пробежался пальцами по ее розочке, они очень легко скользнули промеж ее половых губок, Лора закрыла глаза и выгнула спинку. Из ее груди вырвался умопомрачительный стон. Мягкий и нежный, как и сама малышка.

Я слегка раздвинул ее ножки и навалился на девочку сверху. Она слегка раздвинула ноги пошире и согнула их в коленях. Я расценил это как приглашение.

– Лора, ты готова?

– Не знаю… Если и правда меня любишь…

– Люблю! Так сильно люблю, что у меня член разрывается на части!

И вот, я начинаю входить в Лору не спеша, но и особо немедленно, стараясь не вспугнуть девчушку и не сделать ей больно. Вхожу почти весь, но не пытаюсь рисковать и доводить до самого предела. Лора открывает глаза, и я вижу в них удивление. Продолжаю медленно погружать своего дружка в нее глубже, опасаясь сделать ей больно.

Лоно Лоры сводит с ума, оно такое теплое и влажное, что мне удается войти в него без никаких препятствий. Правда девочка от удивления так сильно напрягается, что с силой сжимает мой член в своей щелке. Но это добавляет перчинки. Она безумно узкая!

– Глеб, я тоже очень люблю тебя. Хочу быть твоей!

Она обнимает меня за шею и прижимает к себе.

– Боже, ты такая узкая! Ты меня сводишь с ума! – Я двигаюсь не спеша в нежной и тесной щелке. Наслаждаюсь теплом, которое охватывает меня. Я словно окунулся в саму нежность! Лора потихоньку начинает отвечать мне, приподнимает попку навстречу мне. Я опускаю руку ей на ягодицы, и помогаю девочке ускорять ритм вмести со мной.

Лора начинает стонать еле слышно, но так сладко, что у меня по телу пробегает дрожь. Она стонет прямо в мое ухо, иногда покусывая его когда я ещё глубже вхожу в нее.

Время теряет значение. Мы наслаждаемся друг другом по настоящему. Я только ускоряю темп, чувствую, как сжимается ее лоно, когда я выхожу из нее, и как оно расслабляется, и принимает меня целиком, когда я вхожу.

Это что-то невероятное!

Раздвинув ляжки Лоры и не опуская их, я любуюсь тем, как мой член входит ее щелку, медленно проникая, и как при этом половые губки раскрываются и принимают меня в себя. Ей тоже нравится, что я смотрю, на ее лице играет улыбка.

Лора чувствует, что я напрягаюсь и двигаюсь быстрее. Мои руки сильней прижимают ее.

– Хочешь, я кончу тебе в рот?

– Давай! – шепчет она.

Она обхватывает своими нежными губками мой член, и тут я уже не выдерживаю, начиная спускать в нее. Она давится, но глотает.

– Теперь мы будем вместе? – наивно спрашивает она, когда я устало лежу и смотрю в потолок.

– Все не так просто, малышка. Нам еще предстоит работать над будущими отношениями, но пока все идет к этому. – улыбаюсь я, вставая с кровати, чтобы идти в нашу с Кларой спальню, пока та не заметила моего отсутствия.

Дала дяде за карманные

На день своего совершеннолетия, я решила лишиться девственности. Сделать себе подарок. В итоге я перебрала со спиртным и переспала с каким-то левым парнем, который оказался на моем дне рождения, но при этом никто не знал, с кем он пришел и кто он такой.

Я вообще ничего не помнила, только поцелуи и как он дышал на меня перегаром. Это разочаровало меня. Мой первый раз ушел в небытие, и я ничего не смогла запомнить.

Какого же было удивление, когда через две недели у меня началась задержка, а потом тест показал, что я беременна. В ужасе я не знала, что делать. Подруга посоветовала сделать аборт, но, где взять деньги, когда я итак стараюсь экономить на обедах? Родителям говорить нельзя, они меня убьют на месте.

Занять не представлялось возможным, и у меня оставался только один вариант, идти к моему дяде и просить. Мы мало общались, и я всегда считала его странным. С моими родителями он не дружил, мать говорила, что он озабоченный извращенец и по пьяни приставал к сестрам. Но мне он не казался таким.

В любом случае выбора у меня не было, и я поехала просить деньги. Объяснила, для чего мне нужно.

– Что ж, я могу дать тебе денег и ничего не скажу твоим родителям, но тебе придется поработать…

– Что я должна буду делать?

– Не переживай, это будет наш маленький секрет. – усмехнулся он и подошел ко мне ближе.

Он скинул халат, и я уже не могла отвести взгляд. Мои глаза как прикованные смотрели на его торс и толстый инструмент, свисающий у него между ног. Он был стандартной длинны, но его толщина и эти вздутые вены сводили меня с ума.

Возбужденная головка была почти фиолетовой, а его тяжелые яйца болтались между бедер. Я попыталась что-то сказать, но дядя тут же оборвал меня, грубо положив мою голову себе на колени.

Он быстро обошел меня и связал мне руки за спиной моим же шарфом.

– Так будет лучше. Ненавижу, когда девушки используют руки. Работать нужно только дырочками, как и предназначено природой.

Я посмотрела на него снизу-вверх, ожидая дальнейших указаний.

– Ты уже сосала когда-нибудь?

– Нет…

– Ничего, я научу. Просто бери в рот и соси как леденец.

Со связанными за спиной руками я не могла ничего сделать, и просто ждала своей неизбежной участи. Положив одну руку на меня, а другой обхватив своё орудие пыток (тогда он вселил в меня именно такой образ), дядя притянул мое лицо к своему паху.

Горячая головка его твердого ствола прижалась к моей щеке и он прошелся ею по моим сжатым губам. Я вдохнула через нос и о боже, меня затопил этот невероятно приятный запах мужского мускуса с его лобка.

Этого мне хватило, чтобы понять, он недавно был ещё с кем-то. Я чувствовала на нем женский запах. И запах спермы. Этот был самый густой мускус из всех.

– Открывай, – пробормотал он.

Я снова посмотрела на него снизу вверх. На его огромный ствол и болтающиеся яички.

Наши взгляды соприкоснулись, мои голубые глаза и его темные, я наклонилась вперед заглатывая его плоть практически наполовину. Горячая, соленая горечь его мужского достоинства вошла в меня приятным ощущением. Он надавил на мою голову, проталкивая свой поточный агрегат в горло и заставляя меня задыхаться.

Это был мой первый раз, когда я брала в рот, но это было что-то невероятное.

– О да, молодец принцесса. – засмеялся он, продолжая держать мою голову. Я изо всех сил старалась дышать. Мой нос был возле его лобка, который издавал такой аромат. Его агрегат вошел в меня полностью, меня тошнило.

Моя слюна стекала по его стволу. Меня так сильно тошнило, что я чувствовала, что меня сейчас вырвет. Дядя как будто почувствовав что ещё немного и я попрощаюсь с ужином, он запустил руку в мои светлые волосы и приподнял.

Он оторвал мой рот, задыхающийся, от его толстого члена. Повернув мою голову так чтобы мое лицо было напротив него, он шлепнул меня по губам, слезы брызнули из глаз. Слезы дискомфорта и унижения потекли по моим щекам. Увидев в моих глазах ненависть дядя сказал:

– Не надо так на меня смотреть. Ты сама сюда пришла, тебя никто не звал.

Он продолжил поглаживать свою головку об моё лицо. Предэякулят размазался по моим губам и по носу. Он собрал немного на кончик пальца и засунул его ко мне в рот. Соленая жидкость попала ко мне в рот, а его палец зацепился за мои зубы.

– Хорошо, принцесса давай понежнее. – сказал дядя, вытаскивая палец. – Заглатывай хорошенько и заставь меня спустить тебе на личико. Если мне всё понравиться так уж и быть я дам тебе на аборт, а если договоримся, то ты можешь регулярно получать от меня карманные деньги.

Дальше я снова сосала и лизала. Он просил засасывать его яички, лизать его задницу. Это было настолько унизительно, что не хотелось сбежать, но что-то внутри меня заставляло продолжать эту сексуальную пытку.

В итоге я начала понимать, что меня саму это заводит не меньше чем дядю, Я продолжала лизать его член, головку, яйца. Водила языком по всей длине, плотно прижав язык к стволу члена.

Дядя просил иногда держать член глубоко, чтобы он проникал в горло. И я держала несколько секунд, потом выплевывала и пыталась отдышаться.

Ему нравились мои медленные движения вверх, и он стонал, когда член таял от объятий моих губ. Иногда я старалась взять плоть почти полностью. Когда я брала член на половину, внутри моего рта язык ласкал кончик головки, и дядя громко шипел от моей ласки.

– Ты быстро учишься. – простонал он.

Я продолжила сосать член, немного ускорив темп, и моя голова ритмично двигалась вверх-вниз.

Когда дядя больше уже не мог терпеть, он перевернул меня на спину и вошел в мое лоно. Я чуть не умерла от нахлынувших на меня ощущений! Могу сказать, что именно этот и был мой первый раз, который я запомню за всю жизнь!

Он кончил в меня, а когда я посмотрела на него с удивлением, произнес:

– Все равно ты уже брюхатая. Сделаешь аборт, и я куплю тебе таблетки, больше не будешь беременеть.

Я только улыбнулась. Так странно судьба распоряжается нашими жизнями. Теперь я буду получать секс, а также решу проблему с карманными деньгами. Дядя тоже улыбался, ему все понравилось.

На прощанье он выдал мне нужную сумму, и я сразу же поехала в больницу, уже представляя, когда снова вернусь к дяде, чтобы заняться с ним сумасшедшим сексом.

К черту игры

Лето, после нескольких робких попыток заявить о себе, наконец, вступило в свои права. Уже несколько дней стояла сухая и жаркая погода. Вечером палящее солнце уходило за горизонт, забирая с собой зной и дневное марево. Кто-то ложился спать, облегченно вдыхая прохладу ночи. Для меня же это было время самых ярких переживаний.

Сложно представить, но еще два дня назад я дышала выхлопными газами тысяч машин в душном городе. Сессия, зачеты, экзамены, снующие лица одногруппников, преподавателей за последние дни порядком меня утомили. Хотелось одного – уехать домой. Все заканчивается… и хорошее, и плохое. Закончился учебный год, перелистнув очередную страницу студенческой жизни. Впереди сборы чемодана, поезд, приезд, встреча с родными, друзьями. Все быстро, сумбурно, по-деловому. И так со всеми, кроме него.

Перед отъездом домой я написала ему сообщение: «Через два дня на нашем месте». Это была наша игра. Уже третий год я писала одну и ту же фразу, и третий год после приезда мы проводили чудесную ночь, наслаждаясь друг другом. В этом году ничего не изменилось.

Я пришла чуть раньше. Расстелила мягкий плед на траву, погасила фонарик и стала ждать. Он появился со стороны пригорка, вокруг которого проходит тропинка на старое кладбище.

– Ждешь? – он был, как всегда, немногословен.

– Ага! – ответила я, стараясь демонстративно и наигранно показать равнодушие.

Подойдя ближе, он вальяжно плюхнулся на плед рядом со мной. В лунном свете, я увидела его лицо, почувствовала жар его тела, его силу, его желание. Я уже хотела его, и знала, что он возьмет меня без лишних сантиментов, уверенно и настойчиво.

Он положил руку мне на коленку, посмотрел мне в глаза и повел выше по ноге. Добравшись до моей промежности, он немного удивленно спросил:

– Ты без трусиков?

– Да, – ответила я буднично, – Все равно ты их порвешь. А в том году на мне были дорогие, французские…

В этот раз я решила выбить у него почву из-под ног и поиграть в свою игру. Жизнь в большом городе научила меня играть с мужчинами по другим правилам. Резким движением я скинула платье, грубо толкнула его и села верхом. Одну руку я положила ему на шею, второй стала расстегивать ширинку. Он смотрел на меня ошеломленно, и это заводило меня еще сильнее!

– Трахнешь меня, мачо? – я сильнее сдавила горло.

Достав возбужденный член, я стала ласкать его ручкой. Нежно, ласково, я делала приятно своему мужчине, но при этом второй рукой сильнее сдавливала шею. Он молчал. Немногословный и напористый самец, который привык брать, был обескуражен!

Мне оставалось лишь продолжать и наслаждаться игрой. Но через несколько секунд я почувствовала грубую сильную руку у себя между ног. Он начал ласкать мои влажные губки, запуская средний палец внутрь. Какое же это удовольствие! Я начала тихо постанывать, ослабив хватку шеи. К черту свою игру! К черту другие правила! Возьми меня! Я приехала к тебе только за этим!

Я не говорила это вслух, но он понял, чего я хочу. Экстаз нарастал, чувства обострялись, разум отказывал. Мы крепко прижались друг к другу и перевернулись. Теперь я была снизу, теперь он доминировал. Я видела его глаза, я видела его влечение. Он начал входить в меня очень медленно, зная, как мне это нравиться. Еще, еще, глубже! Волнительная дрожь пробежала по телу, затем еще раз. С каждым движением я пыталась всем телом идти к нему навстречу, усиливать ритм, прижимая крепче к себе. Чем быстрее он двигался, тем сильнее я прижималась. Мой стон разрезал ночную тишину, разнося вокруг звуки наслаждения…

Меня сотрясла сильная дрожь, накрыв волной сладострастия. Тело расслабило, в последний момент блаженства я больно прикусила плечо мужчины. Он, не обратив на это внимания, расслабленно накрыл меня сверху.

– Почему мы там редко видимся? Мы бы могли что-то сделать с этим… – прошептал он.

– Например? Жить вместе? Каждый день заниматься любовью?

– Ну, например…

– Это будет уже не то. Я могу тебе сказать, что будет… Мы будем трахаться как кролики каждый день, а потом надоедим друг другу. Сейчас же у нас все идеально.

Он не возражал. Мы растекались как тающий воск. Теплая летняя ночь ласкала наши тела, отрешенные и оторванные от мира. Теперь все встало на свои места. К черту правила! К черту свою игру!

Посредственная соска и мафия

Подхватив с двух сторон, меня поволокли и заставили упасть на колени у ног Фреда. Слезы подступали, но сейчас нельзя плакать. Умелым движением пальцев он расстегнул лифчик. Кружевная ткань соскользнула, грудь предательски выкатилась наружу. Как же хотелось прикрыться, но связанные за спиной руки заставляли выгнуться, что только выставляло напоказ мои непревзойдённые груди молочно-белого цвета. Бледно-розовые соски напряглись от холода, а не от возбуждения, но кого это волновало?

– Посмотрите-ка на это богатство. – Фред плавно провёл пальцами по ареолам сосков, и словно взвесил груди в руке. – Натуральная красота – такая редкость сейчас, я ведь не ошибся?

– Нет, – нехотя призналась я.

Фред усмехнулся, и уже без всяких нежностей принялся мять мои груди, грубо сжимая и выкручивая соски. Раньше со мной так никто не обращался, я привыкла, что за мной ухлёстывают, а получив желаемое, ценят этот приз. Я хотела все это прекратить, но тело, против моей воли, отзывалось на грубые прикосновения.

– Полюбуйтесь, – обратился Фред к бугаям, которые так и стояли за моей спиной, – Да ей все нравится!

Он вальяжно откинулся в кресле и просканировал меня с ног до головы. Удовлетворённо хмыкнул и потянулся к завязкам на тонких хлопковых штанах.

– О, я знаю, такие, как ты, только с виду неженки, а на самом деле просто в восторге от больших членов.

Он стянул штаны, и на свет появился огромный толстый пенис. Его плоть резко заявляла, что готова к совокуплению. Весь член оказался перевит толстыми выступающими венами, а головка так и выпирала из крайней плоти, уже налитая соком. Я, кажется, даже выразила свои впечатления вслух, но мне не дали договорить. Фред резко нагнулся и за волосы придвинул моё лицо к своей промежности.

Связанные руки делали меня ещё беспомощней. Одной рукой Фред прижимал мою голову, другой водил членом по моим губам и щекам. Все что я могла, это стиснуть зубы, неровное дыхание выходило со свистом, нос упирался прямо в лобок. Он него доносился тяжёлый аромат секса, похоти и запах другой женщины. Кажется, сегодня я уже не первая жертва.

– Открывай ротик. – С нажимом произнёс он.

Я подняла испуганный взгляд, но в его темных глазах не было ни капли сочувствия. Только разгорающееся желание. Назад дороги нет. Головка и так упиралась в мои губы, стоило приоткрыть рот, как его огромный член заполнил собой все, прижав язык к небу. Фред не остановился, а только сильнее давил на затылок, все глубже проталкивая член в глотку.

Я задыхалась, а инородное тело в глотке вызывало рвотные позывы. Слюна обильно стекала по подбородку и по мерно размахивающей мошонке. Теперь он усердно имел меня прямо в рот. Я уже готова была проблеваться, но именно в этот момент он остановился и наконец, освободил мне рот.

Намотав мои белокурые волосы на кулак, он чуть отстранил меня, и с довольной улыбкой похлопал меня членом по губам. Я не сдержалась и злые горячие слезы покатились по щёкам.

– И не надо на меня так смотреть. Шеннон, – почти ласково проговорил Фред, – Ты по своей воле сюда пришла, я тебя не звал.

– Ну хорошо. – Уже более спокойно продолжил он, продолжая похлопывать и водить по лицу головкой своего громадного члена. – Не нравится так, давай найдём компромисс. Ты отсосёшь мне так, чтобы я кончил, а я расскажу тебе все, что знаю по твоему делу. Идёт?

Ответа от меня не требовалось. Фред откинулся в кресле, давая мне полный карт-бланш. Двое охранников так и продолжали смотреть на нас, кажется, Фреду их присутствие приносило особое удовольствие, чего не скажешь обо мне. Сосать со связанными за спиной руками не так-то просто, так и хочется помочь себе рукой.

Я работала без энтузиазма, но с особым старанием, понимая, что стоит на кону. Пришлось поймать равновесие, сидя на коленях и я насадилась ртом на широкий ствол. Делать глубокий минет мне до этого не доводилось, в этом я не профи, но старалась взять как можно глубже, зная, что ему это точно понравится. Теперь я могла хотя бы отдышаться от проникновения, изредка переходя на ласки языком. Я прошлась языком от основания к головке и, посасывая, водила кончик языка кругами.

– Хорошая девочка, а теперь, займись моими яйцами.

Я как раз в очередной раз взяла передышку от глубокого заглатывания, он бесцеремонно перехватил член, и уткнул меня лицом в мошонку. Мне ничего не оставалось, как обливать и без того влажные, от пота и моих слюней яйца в рот. Через мошонку я втянула одной яйцо в рот и начала посасывать. Фред аж застонал от удовольствия, кажется, это действительно ему нравится, и я сразу смекнула, что шансы довести его до оргазма велики.

Как же мне сейчас хотелось откусить ему потные яйца вместе с членом, но это расходилось с моими целями и вместо этого, я принялась обхаживать второе яичко. Фред стонал от наслаждения и подкачивал.

– Вернёмся к первоначальному плану. – Он снова схватил меня за волосы и насадил ртом на член.

Я работала в том же ритме, то заглатывая член как можно глубже, то легко скользя по поверхности языком.

– Ты так хорошо справляешься, что наверняка мечтаешь о том моменте, когда я кончу тебе прямо в глотку.

И снова, это было не предложение, а приказ. Фред чуть отстранил меня, не давая выпустить ствол изо рта. Аккуратно, потри ласково, свободной рукой он убрал с моего лица налипшие прядки волос, и заставил посмотреть в глаза. А после насадил член на мой рот почти до самого основания. Я почувствовала, как он запульсировал и начал извергаться прямо в горло.

Глаза округлились от неожиданности, я попыталась сопротивляться, но мне удалось только невнятное бульканье, охранников, кажется, позабавила моя реакция и они расхохотались. Пришлось судорожно сглатывать извергающиеся потоки спермы. Я захлёбывалась, а Фред только усмехался, глядя на мои страдания.

Наконец, он вынул у меня изо рта свой агрегат. Не проглоченные остатки спермы и слюней потекли, пачкая шею и грудь.

– А ты неплохая соска, – наконец сказал Фред. – Я дам тебе нужную информацию. Ты ищешь не в том месте.

На рваном клочке бумаги он что-то быстро написал, и передал лист подручным. Я облегчённо выдохнула, но как оказалось, радоваться было слишком рано.

Девушка в парандже

Я гуляла, думая о своих делах, и внезапно увидела необычное явление. Вернее не совсем необычное, но заниматься подобным здесь, на этой территории было по меньшей мере странным. Я подошла ближе и более детально рассмотрела происходящее.

В комнате, окна которой выходили в сад, молодой паренек приставал к служанке. Та была одета в паранджу и только испуганные глаза выдавали ее состояние. Окна в комнату были открыты и я услышала разговор. Мальчик говорил на моем языке, наверное ему нравилось звучание или насмотрелся порно.

– Покажи мне, что спрятано у тебя под одеждой? – говоря это он пытался поднять подол и стянуть ее одеяние. Девушке пока удавалось от него отбиться.

– Ну же, тебе понравиться, обещаю. Я буду очень нежным… – говорил ей паренек. Он схватил ее за руки и бросил на диван. Она упала на него животом, а он прижал ее своим телом. Через несколько секунд он поднял ее одежду и оголили стройные ножки и попку. Своей рукой он прильнул к ее трусикам и начал поглаживать.

– Вот видишь, как это приятно. Тебе же нравиться? – парень просунул палец между булочек в районе ануса и надавил, лаская круговыми движениями через трусики. – Что скажешь?

Он издевался, но почему-то девушка не сильно отбивалась. Когда она немного успокоилась, паренек стянул остаток одежды с нее, и я увидела молодую девушку лет двадцати пяти с красивыми формами.

Грудь ее была не такой большой, но достаточной, чтобы остановить на себе взгляд. Девушка стеснялась и пыталась прикрыть руками свою грудь, но ей удавалось это плохо. В то время, когда она была занята грудью, паренек стянул с нее трусики, обнажив заросший кустик внизу живота.

– О, кто-то любит растительность, – воскликнул он. А девушка попыталась прикрыться. – Ну ничего страшного, я не привередливый.

Чуть применив силу, он отодвинул ее руку и заменил своей. Два пальца скользнули в ее лоно, и девушка застонала.

– Да, сучка. Я же говорил, что тебе понравиться, – обрадовался паренек. – Нравиться, да? Нравиться?

– Да, господин, – выдавила вместе со стонами девушка. – Мне нравиться.

– Вот, а теперь на колени. Я сказал, опустись на колени.

Девчонка повиновалась и опустилась на колени. Парнишка стянул с себя штаны и обнажил стоячий член перед ней. Затем он направил его к ее рту и упер головкой в губы.

– Соси, – сказал он, но девушка не открывала рта и всячески пыталась уклониться. Паренек прокричал более настойчивее. – Соси, сука!

Девушка ничего не делала, тогда парень сильно ударил ее по щекам и еще раз крикнул.

– Соси, тварь. Иначе выбью все зубы, – девушка зажмурила глаза и раскрыла рот, а член продвинулся к ее глотке. Парень взял ее за голову и начал трахать ее горло. – С зубами поаккуратнее.

Он трахал ее, а девушка кашляла, захлебывалась слюной и была вся в слезах. Он вытащил член и сказал:

– Теперь давай сама, только смотри, лижи качественно и сосать не забывай, люблю, когда с головкой играют.

Девчонка начала целовать его головку, присоединила язык и понемногу начала ускоряться. Она работала своим розовым язычком, обрабатывая его головку, а потом принялась за ствол. Несмотря на юный возраст, член у парня был не маленьким и с трудом помещался у нее во рту. Она могла только наполовину погрузить его в себя, но больше паренек не настаивал и не впихивал свой член ей в горло.

– Про яйца не забудь, их тоже отполируй, – после этих слов девчонка занялась и яйцами вылизывая их до полного блеска.

Удовлетворенный увиденным, паренек поднял ее, а затем поставил на колени на диван, задницей к себе.

– Сейчас мы будем тебя трахать, – сказал он. – Тебе понравиться.

Я сначала не поняла зачем он так сказал. Но после все стало ясно, а пока парень плюнул на ее промежность и вошел в нее своим стволом. Девушка вскрикнула.

– Вот так, сучка. Да. Принимай мой член. Тебе же нравиться. Нравиться?

– Да, господин. Мне нравиться ощущать ваш член в себе, – отвечала девушка.

Он увеличивал тем и трахал ее быстро-быстро, чувствовалось, что у него еще мало опыта. А вот потом в комнату вошел еще один паренек с членом наперевес. Он подбежал к ним и сразу же пристроил свой буй ко рту девушки.

Та сначала испугалась, но потом все же смирилась и раскрыла рот, принимая в себя второй член. Они так трахали ее с двух сторон. Девушка стонала, наверное, получала удовольствие. А потом паренек, что трахал ее в рот, завис и я увидела, как с ее губ стекает сперма, а девчонка откашливается от той части, которая попала в горло. Следом за первым кончил и второй, вытащив член из влагалища и слился на ее лоно.

Девчонка подумала, что они оставят ее в покое, но парни заставили ее слизывать остатки спермы с их гениталий, а пока она это делала, снова возбудились. И тут же снова на нее набросились.

В этот раз первый паренек лег на диван, заставил ее встать сверху и приказал опуститься попкой на его член. Девушка осторожно с некоторой болью, вставила себе в попку член парня, а второй пристроился сверху и вошел в ее лоно. Ну точно порно насмотрелись, вот и тренируются на прислуге. Похоже, это были принцы, дети шейха и здесь им позволялось почти все.

Тем временем девчонка принимала в себя сразу двоих парней и громко стонала. Она начала получать удовольствие от того, что ее трахают двое жеребцов и кончала раз за разом. А один раз даже обрызгала сквиртом обоих парней. Те завелись и ускорили свой темп, так что через несколько минут снова добрались до финиша. Все же молодежь с трудом себя контролирует, им нужны опытные наставницы, которые научили бы их правильно распределять свои силы.

Обтершись полотенцем и одевшись девушка в слезах убежала, а я отошла подальше, чтобы не вызвать подозрений.

Вкусный член сводного брата

Я уже давно была влюблена в своего сводного брата, но не могла никак намекнуть ему об этом. И вот, однажды на вечеринке, мы изрядно выпили и начали дурачиться. Он щекотал меня, как в детстве. Мы смеялись, а затем я внезапно для самой себя поцеловала его.

Он опешил и долго смотрел на меня, а затем начал целовать меня в ответ.

Мое желание нарастало, я уже не сдерживала себя и устремилась к сокровенному, к его члену. Несколько секунд возни и его «мальчик» оказался в моих руках. Было здорово чувствовать его напористость, напряжение, горячность в моих руках. Его плоть в этот момент было единственным, что я желала ощущать.

Его мощные яйца я держала в руке, а другой поглаживала вдоль ствола, в этот же момент языком и губами ласкала головку, которая от напряжения наливалась все больше.

– Тебе нравится, когда лижут твои яички? – спросила я брата.

– Не знаю… – взволновано сказал он. – Мне никогда еще не лизали яйца…

Язык мой опустился к яичкам и им перепала доля моих ласк, затем досталось и стволу. Я водила губами вдоль него, при этом старалась подключить свой язык. А затем я вобрала его в себя до самого корня.

Я чувствовала, как его член заполняет мою глотку, в этот же момент я высунула язык и достала до яичек, лаская их. Как же я люблю, когда слюнки от члена в горле разлетаются во все стороны.

Мы обменивались жидкостями, как бы объединяясь воедино таким образом. А потом я вобрала его яйца в рот, при этом нежно поглаживала руками его член. Как будто он макал чайный пакетик в чашку, только в роли чаши был мой рот.

Я упивалась осознанием, что Олег был во мне, каждая клеточка его тела для меня была всем миром, и я готова на все лишь бы ему было хорошо.

Мы переместились в другую позу – в позу «69», одну из любимых моих поз. Я лежала на нем и обрабатывала ртом его член, он же впился в мою промежность и вылизывал клитор. Сначала просто ласкал языком, вылизывал, целовал, а затем подключил руки и я почувствовала пальцы в своей промежности.

От этого я потекла еще больше. А потом он добавил пальчик в мою попку. Было классное ощущение, экстаз за экстазом проносился волнами по всему телу. Я не сдерживала стоны и показывала ему, что мне все нравиться, но я желаю большего.

Наконец, мне надоело терпеть и я поднялась. Переместила свою щелку к его члену и в момент оседлала его. Как же классно, когда сильный, твердый, мощный член растягивает мое лоно! Я ощущала его стенками влагалища улетая не вершину. Я вбирала его полностью в себя и полностью обхватывала.

Я ощущала его в себе, и от осознания этого не могла сдерживаться. Я кончала. Кончала долго и продолжительно, а сразу за этим залила все вокруг сквиртом. Такое ощущение, что сознание мое помутилось и почти что упала в обморок, так хорошо мне было.

Немного оклемавшись я увидела, что Олег немного в шоке. Успокоив его улыбкой, я продолжила. Встала на колени и жестом пригласила его войти в меня. Его не пришлось долго упрашивать и через секунду он уже вонзал свой раскрасневшийся член в меня сзади. Раз и еще раз, и еще один…

С каждым разом, как он входил в меня глубже, и я чувствовала, как он достает до самой матки, но мне было плевать, желание преодолевало все и я продолжала оргазмировать. Осознание того, что я в безопасности, что этот человек защитит меня придавало мне силы для того, чтобы полностью раскрыться, отдаться чувству любви и больше не думать ни о чем другом, только о нас, только о нашем наслаждении.

– Я хочу, чтобы ты кончил мне в рот, – сказала я и посмотрела на него, как можно развратнее. Им такое нравится. Олег не исключение.

– Ну так что? Ты кончишь мне в ротик? – продолжала я спрашивать его. – Пожалуйста кончи, кончи мне в ротик и на лицо. Хочу ощущать твою сперму, хочу ее попробовать на вкус. Хочу, чтобы ты залил ею меня. Пожалуйста, дай мне ее, дай мне ее.

Я выпрашивала у него сперму, как заправская шлюха. Так и надо. В постели с мужчиной надо быть шлюхой, но только для него одного, нужно, чтобы он чувствовал. Не понимаю тех, кто строит из себя стесняшек. Мужик тебя долбит, а она строит из себя целку. В чем смысл? Неудивительно, что мужики потом идут к шлюхам и изменяют этим закомплексованным дурам.

– Ты когда-нибудь думал обо мне, не как о сестре, а как о женщине?

– Конечно… Постоянно… Но ведь мы родственники, нам нельзя…

– Кто сказал? Мы сами устанавливаем правила! И если ты хочешь, я могу быть твоей шлюхой.

А я была лучшей шлюхой, я была для него единственной и готова была на все, лишь бы брат получил удовлетворение. Не только от того, что низвергнется в меня потоком спермы, а в целом, в процессе он должен чувствовать себя половым гигантом, в этом и заключается роль женщины. Если она будет в каждом соитии давать понять мужчине, что он лучший, то он всегда будет к ней возвращаться.

Минут пять спустя Олег развернул меня к себе лицом и начал трахать меня в рот. Я чувствовала, что он вскоре кончит и всячески ему помогала в этом. Ласкала яички, активно работала языком, засасывала его головку, а потом он разрядился.

Я подставила под его поток свое лицо, открыла рот и высунула язык, чтобы он попал во все нужные места. И он не обманул моих ожиданий. Первый его выстрел попал прямо в глотку, а вот второй уже на язык, еще один я направила себе на щеки и губы, и завершил он попаданием в глаз и на волосы. Его финал был, как бальзам на душу. Мною овладело истинное чувство счастья и весь мир сузился лишь до нас двоих.

– Я люблю тебя… – прошептала я. – И я так давно хотела тебя! Если хочешь, я буду постоянно сосать твой член!

– Хочу… – прошептал он взволновано.

Было так приятно сосать его член, я возбуждалась только от осознания того, что сосу член брата. Вылизывать его, ласкать язычком головку, играть с ним было сущим удовольствием. С помощью масла, рук и своего шаловливого ротика я доставляла ему сущее удовольствие. Он так извивался под моими руками, что от этого я сама кончала, пусть не так бурно, но ощущения были глубокими и приятными.

Спонтанность

Мне всегда хотелось сделать что-то безумное. Настолько, чтобы все родственники офигели! Не знаю, почему. Может, из-за того что они всегда считали меня взбалмошной девчонкой.

И вот, этот случай представился. Я решила начать отношения с первым встречным, в которого влюбилась с первого взгляда. Когда я попала в больницу, неудачно упав на улице, там встретила одного удивительного врача. Как только он вошел в палату, я обомлела. Он тоже сразу запал, это было видно по его взгляду и бугорка на штанах.

Спустя три дня я переехала к нему. В это время мы особо не развлекались, так как врачи посоветовали полный покой и отсутствие физических нагрузок, но я не удержалась и после того, как он привез меня к себе, я подарила ему невероятный минет.

А вчера, наконец, мы полноценно занялись любовью. Владимир ушел сделать кое-какие дела по больнице, а я решила приготовить ему сюрприз. Вообще я не любительница готовить, но кое-что могу и совсем даже неплохо.

В интернете сейчас можно найти все что угодно, так что я загрузила видео с пошаговым приготовлением романтического ужина и после нескольких неудачных попыток у меня вышло приготовить вкуснейшую индейку, запеченную в духовке и не менее вкусный десерт.

Я надела шикарное платье, которое специально прикупила для этого случая, и еще не менее шикарное нижнее белье с чулками и подвязками. Хотелось быть для него самой прекрасной в этот вечер.

Владимир пришел пораньше, как и обещал. А я встретила его у двери с бутылкой вина и очаровательной улыбкой.

– Не поможешь открыть? – спросила я, протягивая ему вино.

– С удовольствием. А мы что-то празднуем?

– Нет, просто решила немного разнообразить наш вечер, – сказала я и стрельнула глазками.

Пару минут спустя мы сидели за столом и наслаждались вкусным мясом птицы. Владимир рассказал, как прошел его день, а я трепалась о всяком.

Я смотрела на него и умилялась. Знаю его меньше недели, а уже ощущаю неземную любовь!

– Спасибо, дорогая. Было очень вкусно. Не подозревал, что ты умеешь так вкусно готовить.

– Я не люблю особо этого делать, но иногда могу себе побаловать своего мужчину, – улыбнулась я. Вино уже играло внутри меня и настроение было отличное. – О, я совсем забыла! Сейчас принесу десерт.

– Десерт? А я думал, что десерт для меня – это ты!

– Я? Хм. Я тебя понимаю. Так чего ты ждешь? Подойди и возьми свой десерт.

Владимир поднялся со стула и медленно подошел ко мне, пожирая меня глазами, наслаждаясь моими формами. Он помог мне подняться со стула, нежно приобнял и поцеловал. Я ответила и почувствовала сладость его губ. Мы слились в поцелуе и долго не могли оторваться друг от друга.

Он начал стягивать с меня платье и через пару секунд снял с меня кружевной лифчик, обнажив полную грудь. Владимир целовал мою грудь, ласкал языком сосочки, водя им вокруг них, покусывал их, слегка щекотал. Я наслаждалась, как он управляется с ними и мои новые трусики совсем промокли.

Подол моего платья поднялся к животу и парень зубами стянул мои промокшие трусики, пробуя мой аромат на вкус и запах. А затем, начиная с ножек, поднимался вверх, целуя меня.

Он дошел до внутренней части бедер и начал водить по ним своим, немного шершавым языком. Это была так классно. Я ощущала, что желанна, ощущала, что мой мужчина только мой. Он прикоснулся к клитору и меня словно током прошибло, волна наслаждения прокатилась по всему телу.

Наконец-то я с тем, с кем сама хочу быть, и от этой мысли по моему телу расплылась истома и чувство неги. Владимир продолжал ласкать мой клитор убыстряя темп, а я стонала, показывая этим всю ту страсть, которую он во мне вызывает.

Получив от его языка оргазм, я переместилась к нему и стянула с него одежду, добравшись до его члена. Ласкать его было одним удовольствием. Он был горяч, крепок, я чувствовала его подрагивания в своем рту. Как же здорово ласкать член любимого.

Раскрасневшаяся головка от стараний моего языка, просила, чтобы я перешла к более активным действиям, но я продолжала ласкать его ствол и яички, периодически работая ручкой, оставляя его член в напряжении.

Я уложила Владимира на кровать и оседлала его член. Он входил в меня, входил полностью, страстно. Ласкал мою грудь, а потом мы слились в поцелуе, чувствуя друг друга. Мы почти слились в единое целое. Я двигалась бедрами взад и вперед, добиваясь, чтобы он проник еще больше в меня, я словно хотела вобрать в себя всего его.

Он двигался в такт мне и этот единый порыв привел к логическому завершению – мы кончили вместе. Сладкое чувство ощущения его горячей спермы, каким-то странным образом подействовало на меня и мой оргазм продлился намного дольше, чем обычно. Мое тело практически билось в конвульсиях, но в этот момент, я с членом моего любимого и его спермой во мне – была счастлива.

Мы лежали наслаждаясь вечером и друг другом, но это не был конец наших утех. Чуточку отдохнув, я предложила сделать ему массаж, на что Владимир с удовольствием согласился.

Я массировала его мощную спину и мне было приятно доставлять удовольствие своему мужчине. Через некоторое время я почувствовала, что он снова готов ублажить меня, и прошептала на ушко, чтобы он повернулся.

Развернувшись, я снова ощутила дрожь по всему телу. Мне предстала именно та картина, которую я и ожидала увидеть. Его член практически полностью был готов к действию, необходимо было лишь чуть, чуть его раззадорить.

Мой ротик спустился к нему и начала ласкать его. Буквально несколько секунд и он полностью отвердел, а головка налилась до максимума, пульсируя в моих руках. Я водила по нему руками, ласкала ствол языком, лизала яйца, вбирала его по самое горло, а потом уселась на него попкой, к нему лицом, чтобы он видел, как его член погружается в мой анус и при этом из моей вагины появляются капельки желания, говоря ему о том, насколько я возбуждена.

– Ах, – стон страсти вырвался из меня, когда его член полностью вошел в мою задницу.

– Ты самая лучшая, – сказал Владимир с придыханием, а я начала свое движение взад и вперед, а потом совершала бедрами круговые движения, доставляя ему еще больше наслаждения.

Я ускорила темп и моя попка прыгала на члене с невероятной скоростью, а вскоре из промежности моей вырвался ураган. Я залила своей жидкостью весь живот мужчины и кровать вокруг. Но и после этого я не остановилась, а продолжила прыгать на члене и спустя пару минут все повторилось.

После этого мы сменили позу, и Владимир уже засаживал мне в зад свой могучий ствол сзади меня. Я стояла на четвереньках и вбирала своего мужчину, получая от этого еще один оргазм.

Немного погодя мы чуточку устали, и я улеглась на бок, повернувшись спиной к нему и положила ногу на ногу, а Владимир не мешкая, снова расширил мой анус своим членом. Я чувствовала, как он растягивает мою попку, но это ощущение только больше усиливало мою необузданную страсть и желание.

– Да, любимый. Вот так вот. Да. Трахай меня. Сильнее. Еще сильнее, – кричала я. Я не сдерживалась и орала во все горло. Пусть слышат, как мой любимый мужчина трахает меня, как суку, как шлюху. И мне хотелось быть для него такой, быть для него кем угодно, только бы он не переставал меня трахать. – Долби меня в мою грязную задницу. Я хочу, чтобы ты трахал мою задницу без остановки. Дааа…

– Моя горячая шлюшка, – поддержал меня Владимир. – Да. Хочу рвать твою задницу. О, как классно ты принимаешь мой член. Какая у тебя классная задница!

Мы еще немного побыли в такой позе, а потом я развернулась и подставила под его губы свою промежность и попку, а сама занялась тем, что начала облизывать его смачный член.

Анал с первым встречным

Никогда не занималась сексом с незнакомцем. Но однажды…

Парень приглянулся мне свой симпатичной мордашкой, а тело сразу же заставило меня возбудиться не на шутку. Из разговора я так поняла, что он живет совсем рядом.

Как только мы перекинулись парой фраз, то сразу отправились в подъезд, и вскоре попали в скромную однокомнатную квартиру. Из всей ее обстановки явно выделялась огромная кровать. Для каких целей она предназначалась у меня совершенно не вызывало никаких вопросов.

Стоило мне закрыть за собой дверь, и я почувствовала на себе его вожделенный взгляд. Я застыла в неловком оцепенении. Все внутри сжалось, ведь к тому времени я уже прекрасно понимала, что он сделает со мной. Мой спутник молча подошел ко мне и помог мне избавиться от куртки.

Взяв меня за руку, он повел меня к кровати. Все, что происходило со мной, воспринималось как будто со стороны. Я видела себя, словно в старом черно-белом фильме, прекрасно догадываясь, что произойдет дальше. А вдруг это просто нелепая и совершенно не смешная шутка? Однако как только я присела на кровать, он прикоснулся своими губами к моим губам, и дрожь волной пробежала по моему телу.

– Оооо! Так у нас ничего не получится! – парень ушел на кухню и быстро вернулся с уже открытой бутылкой какого-то алкогольного напитка.

Пары спиртного резко ударили в нос. Незнакомец протянул мне стакан и сказал тоном, не терпящим отрицания:

– Выпей!

Я нехотя взяла стакан и понюхала его содержимое.

– Не хочу…

– Лучше выпей, а то у нас не получится все по-хорошему, а насиловать тебя у меня нет желания.

Угукнув в ответ, я залпом опрокинула алкоголь. Рот и горло моментально загорелись огнем. Это был виски. Не самый мой любимый напиток, но выбора не было.

За первой порцией последовала вторая. Я снова выпила и тут же ощутила, как по телу стало разливаться тепло и оно стало более податливым и расслабленным. Сознание поплыло, а голова стала приятно кружиться. Страх начал постепенно улетучиваться, уступая место интересу.

– Уже лучше! – заулыбался парень.

Он слегка прикоснулся к моему плечу, и я тут же упала на кровать. Наши губы слились в поцелуе. Он приятно орудовал языком во мне и попутно не забывал избавлять тело от одежды.

Рука парня дотронулась до моего уже затвердевшего к тому времени от возбуждения соска. Я застонала. Он осторожно сжал выступающую часть тела, и очередная волна возбуждения и желания побежала по телу. Я выгнулась навстречу мужским рукам, и второй сосок моментально испытал такое же воздействие.

– Хорошая девочка! Молодец!

Ласки продолжились. Я ясно ощутила, как между ног стало тепло и горячо. Очень захотелось ощутить член внутри лона. Я попыталась дотянуться до его достоинства, уже ставшего увеличиваться в размерах, но он прервал эту скромную попытку.

– Не нужно. Просто расслабься. Ты еще успеешь им насладиться…

Парень развернул меня и уложил на живот. Узкий задний проход сразу же ощутил прикосновение. Спустя минуту внутрь протиснулся жесткий палец. Лицо вспыхнуло краской, и я засмущалась. Стало стыдно от того, что в попке орудует незнакомец своим большим и широким пальцем.

Я изучала ощущения. Они не были какими-то сверх приятными. Скорее, было непривычно и необычно ощущать палец парня не в вагине, а в попке. Я попуталась дернуться, что бы хоть как-то подсказать ему о своей неготовности и нежелании заниматься анальным сексом, но он укусил в ответ меня за плечо. Это стало сигналом не сопротивляться.

Незнакомец между тем продолжал целовать плечи, спину, шею и уши. Вторая рука парня мяла и теребила грудь. Я расслабилась и тут же ощутила, как второй палец начал протискиваться в мою тугую попку.

Смазки почти не было, поэтому боль затмевала сознание. Парень сжалился и проник несколько раз в мое буквально хлюпающее от возбуждения лоно. Он тут же перенаправил пальцы обратно в задний проход, и дело пошло лучше.

Сквозь тонкую стенку, ставшую преградой между вагиной и задним проходом, пальцы умело, и сладко надавливали на распираемую от возбуждения матку. О, боже! В моей попке сразу два пальца! Удивительное открытие. Оно слегка шокировало меня, но я быстро успокоилась, понимая, что уже не очень больно, а, наоборот, даже довольно-таки хорошо.

Парень ускользнул куда-то. Я лежала, не решаясь пошевелиться, ожидая продолжения своего первого анального опыта. Я отлично понимала, что вот-вот расстанусь со своей анальной девственностью. Осознание неизбежного добавляло адреналина в крови и от этого сердце стучало все сильнее. Хотелось ли мне этого? Скорее да, чем нет. Первый опыт, новые ощущения, желание испробовать запретный ранее плод. Все это вкупе подталкивало мое желание поскорее испытать неминуемое.

Незнакомец вернулся полностью голым и с каким-то тюбиком в руке. Он нежно улыбнулся мне, и я увидела, как он выдавил из него какую-то жидкость на пальцы. Влажные и скользкие пальцы коснулись попки, и она раскрылась под воздействием пальцев настолько, насколько было нужно, чтобы запустить их пару внутрь заднего прохода.

Когда парень натянул презерватив, я невольно сглотнула. Смазка из тюбика уже размазывалась по его члену, облаченному в надежную защиту. Достоинство парня было великолепным. Я отчетливо увидела, как оно пульсирует в предвкушении скорого соития. Кровь бегала по венкам, поддерживая фаллос просто в идеальном эрегированном состоянии. Неужели этот гигант сейчас будет трахать мою девственную попку?

Я зажмурилась и почувствовала, как из ануса вышли пальцы, и к нему прикоснулась головка члена. Небольшое усилие и она протиснулась в попку. О, нет! Как же больно и неуютно! Член уже наполовину оказался внутри анального отверстия, и я не смогла сдерживаться, закричав:

– Больно! Ай, ай, ай! Вытащи скорее!

Парень запечатал мои кричащие губы поцелуем и прошептал на ухо, когда я немного успокоилась:

– Тише, тише. Потерпи, сейчас станет лучше!

Он нежно целовал меня и ласкал плечи и шею. Как только тело обмякло от наступившего расслабления под партнером, он резко вывел член из попки и вогнал его в меня на всю длину. Цветные круги поплыли перед глазами. Боль смешалась с наслаждением от того, что упругий член дотянулся и уперся прямо в заветный женский орган, заставив его вибрировать.

Со временем толчки фаллоса в попке стали более активными. На боль я уже не обращала особого внимания. В моей голове она стала уходить на второй план, уступая место сладострастным ощущениям. Я даже стала брать старт к оргазму. Тем более ощущения были такими непривычным, но не ставшими от этого менее приятными с учетом того, что парень трахал не лоно, а задний проход. Таких ощущений до этого у меня еще не было.

Неожиданно сношение прекратилось, и член покинул попку. Дырочка тут же отозвалась жгучими ощущениями боли и раскрытости. Она пыталась прийти в свое нормально состояние, сужаясь.

Незнакомец перевернул меня на спину. Ловким движением он закинул мои ноги к себе на плечи, оголив тем самым еще не успевший закрыться анус. Мгновение и член снова на всю длину работает в моей попке. Я и сама не заметила, как стала подмахивать в такт его движениям во мне.

Приятные ощущения накатывали все сильнее. Я уже была готова кончить. И только сейчас меня осенило! А ведь я даже не знаю имени человека, лишившего меня анальной девственности! Словно прочитав этот вопрос в моем немом взгляде, он оторвался от поцелуя и посмотрел мне в глаза:

– Николай.

Я простонала:

– Коленька! Не останавливайся!

К тому времени я полностью перестала стесняться и эмоции, словно проснувшийся вулкан поперли из моей груди. Я кричала, извивалась под парнем и не скрывала свое удовольствие всем происходящим.

Коля целовал мои стоящие соски, ласкал рукой грудь, гладил животик. К моему удивлению он совершенно не уделял внимания моему лону. Оно горело от желания и возбуждения. На первых порах безумно хотелось ощутить в нем член, но его умелая работа в попке отодвинула это стремление на второй план, и я просто кайфовала от анального проникновения, испытывая яркие и, ни с чем несравнимые ощущения.

Наконец он спросил:

– Чего ты хочешь?

– Я хочу кончить. Двигайся быстрее! Еще быстрее!!!

После этих слов фаллос, словно неистовый, начал мощными толчками воздействовать на мою матку, попутно растягивая колечко ануса в стороны. Такая стимуляция долго не позволила мне сдерживаться, и я кончила.

Матка завибрировала внутри, тепло разливалось по телу, а оно само неожиданно ощутило непонятную мне легкость и парение над землей. Я преодолела притяжение! Я лечу!

Все еще пребывая в состоянии неги и эйфории, я ощутила, как член в моем заднем проходе стал быстро сокращаться, то уменьшаясь, то увеличиваясь в размерах. Коля застонал и томно задышал мне в ухо и вдруг обмяк, опустившись на меня сверху всей тяжестью своего накачанного тела. Он кончил. Это случилось! Теперь мне известны все прелести анального секса!

Пьяная оргия

Сквозь тяжелый одурманенный сон я долго не могла понять, что происходит. Вокруг раздавались голоса, мужские и женские. Стоны, сопения сливались в единую песню человеческой похоти. «Наверное, мне сниться, что я снимаюсь в порно… Стоп, камера, мотор… Сейчас раздастся щелчок кинохлопушки и я проснусь». Но вместо команды режиссера и щелчка я услышала низкий мужской голос:

– Очухалась! – сказал незнакомец.

Я даже не стала пытаться открыть глаза и мысленно отмахнулась от навязчивого и уже надоевшего сна. Голос был явно настроен поболтать:

– Ну, ты и нагрузилась!

– Угу, – пробормотала я сквозь зубы.

– Ты помнишь о своем обещании?

– Угу…

Это была неправда. Конечно, я не помнила о том, что что-то обещала. На тот момент я с трудом понимала, кто этот человек, что он делает в моем сне и почему вокруг все трахаются!

Незнакомец подошел неспешной походкой, сел на край кровати и, словно тряпичную куклу, перевернул меня на живот. Я не стала сопротивляться и осталась лежать в неестественной позе, уткнувшись носом в подушку. Он склонился надо мной и зачем-то поцеловал в затылок.

Проведя тяжелой рукой по спине, он опустился к моей попке и замер, как будто раздумывая о чем-то. Я очень отчетливо чувствовала его прикосновения, так, словно на мне не было одежды. Сознание начало возвращаться, и картина происходящего стала складываться в сюрреалистичный пазл, в котором я была ключевой фигурой.

Первый тревожный звоночек в отравленном алкоголем мозгу прозвонил, когда я поняла, что лежу на кровати без одежды. Лишь белые прозрачные трусики, спущенные до колен, были моим единственным предметом гардероба.

Нагота усилила ощущение беззащитности, а непонимание ситуации – тревогу. Я немного приподнялась и посмотрела по сторонам. Ничего пугающего я не обнаружила: обычная спальня коттеджа, которые разбросаны по всему ближайшему пригороду. Об этом красноречиво говорил красивый заснеженный лес за окном, окутанный легкой дымкой.

В соседней комнате явно было горячо – такого умопомрачительного секса у меня никогда не было. Громкий сладострастный женский стон, срывающийся на крик, немного привел меня в чувство. То ли на меня так подействовали децибелы, то ли витающие флюиды страсти и влечения затронули неподконтрольные мозгу органы чувств.

На поиски себя и оценку ситуации у меня ушло не больше чем полминуты. Все это время незнакомец, который до этого существовал лишь как низкий приятный голос, терпеливо ждал моего возвращения в этот бренный мир. Он сидел чуть позади, поэтому лежа на животе, я не видела его. Я знала, что он в спальне, и решила нарушить неловкое молчание:

– Добрый день, меня зовут Катя. Для друзей – Кэт.

Сказав это, я поняла, что от смущения сказала какую-то глупость. Маска стеснительной пай-девочки никак не вязалась с моим видом и состоянием. Да я и никогда ей не была. Но как бы не оказалось, что в эту ночь я переплюнула саму себя…

Незнакомца позабавило то, что он услышал.

– Добрый день, меня зовут Стас. Для друзей – Стас, – передразнил меня мой новый знакомый, – Только не все ли равно? У тебя не было особой возможности обращаться ко мне ни по имени, ни без имени.

– Это почему?

– Ну, наверное, потому, что пока еще ты могла внятно говорить, твой рот был занят более приятными делами.

У меня возникли не совсем приятные предчувствия. Такой неожиданный поворот не мог не насторожить. Эту новогоднюю ночь мы с моей лучшей подругой Марго решили провести в клубе. Все проходило довольно тривиально: алкоголь, танцы, знакомство с двумя мальчиками, снова алкоголь, секс в туалете. Дальше провал в памяти. И где, кстати, Марго?

Все эти мысли стремительно пронеслись в голове друг за другом в одно мгновение. Наверное, я, будучи плохой актрисой, не смогла скрыть беспокойства. Стас, который все это время жадно рассматривал мое тело, заметил это и сказал:

– Не бойся. Тебя никто не обижал. И не обидит. Ты сама тут такое вытворяла, что надо было отбиваться от тебя!

– Где моя подруга?

– Трахается! – буднично ответил Стас, – Там, за стенкой. С Жорой.

– Тут еще кто-то есть?

– Да, наши друзья. Алена и Влад. Это они сейчас внизу выясняют отношения. У них всегда так – сначала ссора, потом секс.

– Где мы познакомились?

– В клубе. О, ты была на высоте! Вот правильно говорят – пьяная баба…

Стас оказался словоохотливым и абсолютно необремененным желанием подбирать слова человеком. Пока он в красках болтал своим бархатным голосом, активно жестикулируя руками, я украдкой рассматривала его.

Он был невысоким, но довольно крепким парнем. Фактурный торс, облаченный в обтягивающую белую футболку, выдавал в нем спортсмена. Лицо симпатичное, округлое, с правильными чертами. Я бы не назвала его эталоном красоты, но на меня он произвел благоприятное впечатление.

Тембр голоса завораживал, приковывал внимание. Его хотелось слушать без остановки, даже не замечая то, что он говорит. Говорят, что женщина любит ушами… Да, особенно если этим ушам достался Стас. Я даже представила, что мы с ним занимались любовью этой ночью. Мне почему-то не хотелось сказать «трахались», даже «занимались сексом» мне показалось слишком буднично и приземленно. Я развесила уши и отвлеченно представляла, как он нежно несет меня на руках на кровать, медленно кладет, ложиться рядом, и начинает ласкать…

Пока я летала где-то высоко, в комнате, где кипели низменные страсти, стало тихо. Я услышала приближающийся цокот каблуков в коридоре. Дверь в спальню распахнулась, и на пороге появилась Марго. Ее вид был крайне уставший, но озорные глаза блестели. Она пригладила волосы, поправила короткую юбку, которая была единственной вещью, одетой на ней. Марго очень обрадовалась, увидев, что я пришла в себя.

– О, с пробуждением, любимая! Может, повторим? – сказало она кокетливо, наматывая прядь волос на палец.

– Что повторим? С кем? – я не совсем правильно поняла вопроса.

– С кем-кем? Со мной, со Стасиком, с Жорой, с Аленой, и этим… не помню, как зовут…

– Владом, – добавил Стас.

– Точно, Владиком, – подхватила Марго, и легко и грациозно запрыгнула на кровать и уселась на меня сверху.

Я немного опешила и пролепетала:

– Со всеми сразу?…

– Да, – сказала весело Марго, – ты вчера отжигала. Тебе понравилось с девочками?

– Не помню, – я не нашлась, что еще ответить.

– Не страшно, сейчас я тебе сделаю хорошо!

Когда нравится босс-извращенец

– Зайка, что ты сейчас видишь? – услышала я вкрадчивый голос.

– Ночь – прошептала я судорожно.

Меня привели в затемненную спальню. Здесь очень холодно, лишь незнакомые руки горячи как огонь. Мое обнаженное тело трясет от ласк, которыми меня осыпают. Раздается звяканье цепи, в голове пустота и непонимание. Мне отдается приказ, слушаться и повиноваться. Я согласна на это, знала, на что шла.

Меня бьют плетью, кожа вся горит огнем. Я заслужила наказания, теперь за каждое произнесенное слово я получаю удар хлыстом…

Меня зовут Мария, это мой первый рабочий день. Я долго мечтала устроиться в эту компанию и мне повезло. Мой начальник был властный мужчина, лет 50, жгучий красавец, Бог… не знаю, как еще описать красоту, находившегося мужчины. Я была очарована его губами, им всем.

– Доброе утро, леди, – поздоровался со мной мужчина. Его голос был приятным, отдающим хрипотцой. Его демонический образ заставил меня дрожать, в ответ я не проронила ни слова.

Генерального директора звали Михаил. Он был доминантом, именно в постели он обожал таких, как я, нелепых людей, давших слабину и робость.

Рабочий день дался мне очень тяжело, я устала, как собака, придя домой в голове, пронеслась куча вопросов о работе, что меня выгонят, я не справлюсь с такой нагрузкой. Постепенно мысли ушли и я заснула.

Через месяц и неожиданно я столкнулась на этаже с Михаилом. До этого генеральный директор мне на глаза не попадался. Мои колени задрожали, а внутри задергалась вся плоть. Я боялась его и одновременно хотела до безумия. Он сказал, что теперь я буду в подчинении его секретарши Алины и будет выполнять все, что она скажет.

Михаилу явно что-то не нравилось во мне, может моя робость. Мы мирно сидели с Алиной на работе, я помогала ей разбирать бумаги, когда меня вызвал директор. Его лицо горело гневом, он процедил сквозь зубы:

– Ты не справляешься с объёмом работы, теперь ты будешь наказана, снимай свой костюм.

Я офигела, услышав эти слова, но спорить не стала. Я спустила юбку, оперлась о кресло и стала ждать дальнейших событий.

– Ты сучка, не смей больше опаздывать и выполняй отчеты в срок, я твой хозяин и ты должна все делать, как я велю, – прошипел мужчина, хватая меня за копну волос.

Он снял с брюк ремень и ударил меня. Удар обжег мою спину, но мне это понравилось.

– В другой раз, будешь стоять передо мной совсем голая.

– Да мой господин, я обещаю, больше этого не повторится, – прошептала я.

Михаил убрал ремень и приказал мне надеть юбку обратно. Он пригласил меня сесть за стол, налил воды и подробно расспрашивал про БДСМ-игры, знакома ли я с ними, каков опыт в этом деле.

Я рассказала, что такая «игра» была в моей жизни единожды. Естественно я умолчала, что это было с Михаилом.

После того как я покинула кабинет строгого начальника, в моей голове крутилась только одна мысль. « Как он узнал, что мне нравятся подобные темы? Наверно догадался по лицу, он хороший психолог».

Я сидела с Алиной в кабинете, когда вдруг на пороге появился Михаил. Он отпустил Алину пораньше домой, а мне велел задержаться и чуть позже зайти к нему в кабинет. Меня затрясло, тут же я поняла, что ожидается очередное «наказание».

В кабинете грозный начальник усадил меня, напоил чаем и рассказал суть «игры». Я должна была быть его рабыней, выполнять все его условия. За это он будет поощрять меня. За любое сопротивление ожидается наказание. Его жесткость зависит от проступка.

Михаил приказал мне встать на колени и замереть. Я послушно выполнила приказ. Так продолжалось около 30 минут, мужчина, как будто забыл обо мне и занялся своими делами. Стоять в неудобной позе надоело до жути, и я решила узнать, сколько еще мне тут торчать.

– Ты должна молчать, слушайся своего хозяина. Если я сказал стоять, значит выполняй. Или хочешь наказания? – рассвирепел Михаил.

Он встал с кресла и схватил меня за волосы. С силой опустил вниз и заставил лизать свои ботинки. «Лижи сучка, чтобы они были вычищены до блеска».

Я послушно целовала и лизала его обувь. Мне бы хотелось, чтобы он разрешил мне отсосать у него, но если бы я попросила об этом… Если бы хотя бы попыталась задать подобный вопрос, мне бы досталось что-то еще более мрачное.

Один раз начальник пошел на милость и даже потрогал мою вагину. Для меня это было довольно неожиданным, но приятным подарком. Я сделала годовой отчет, и он вызвал меня в кабинет. Заставил сесть на кресло и развести ноги. После этого Михаил рывком сдернул с меня трусики и порвал колготки, обнажив мою бритую промежность.

Сперва он играл пальцами, сводя меня с ума. А потом… Это было настоящее безумие! Он стал вставлять три пальца, потом четыре, и в итоге он засунул в меня всю ладонь! Я не думала, что способна растянуться настолько.

Было больно и приятно одновременно. Я стонала и извивалась, а потом громко кончила прямо на его ладонь.

Прошло много времени, но я не забуду все эти моменты. «Мой демон» чаще порол меня до ссадин, связывал руки тугими веревками и отсчитывал на моей попке по 100 ударов в режиме интенсивности.

Я уходила домой со слезами и не могла сидеть на стуле, чуть ли не месяц. Когда все это происходило, мне казалось, что я попала в ад. Странно, но все это мне нравилось. Я получала эйфорию вперемешку с диким страхом. Потому что не знала, что мне ожидать. Садист просто обожал избивать меня своей плетью. Он исправно делал это более трех раз в неделю.

И вот наступил день, когда Михаилу нужно было уехать в другую страну по работе. Покинуть Россию навсегда. Я никогда не забуду этот день, потому что именно тогда мы занялись настоящим сексом.

Он вызвал меня в кабинет и ни слова не говоря подошел и начал рвать на мне всю одежду. После этого разделся сам, жадно кинулся на мои сосочки, искусывая их до крови. Потом он отлизал мою промежность, так же грубо, как и грудь. Он посасывал и покусывал мой клитор.

После этого Михаил схватил меня за волосы и заставил сосать член. Меня пару раз чуть не вырвало от такого напора, но я молча терпела. Так же резко он оторвал меня от своего члена и оттрахал меня в анальную дырочку.

Я не соврала, что был секс. Но он был анальный. Оргазм я все равно получила, потому что он стимулировал пальцами мой бугорок. После этого все… Он испарился из моей жизни… Мы даже не прощались. Он оделся, взял свою сумку и ушел молча, не говоря ни слова. Я не забуду этого человека и эти годы, проведенные в «нашей дьявольской игре».

Подстава от босса

Случилось это со мной, когда я устроилась в одну компанию курьером, и босс послал меня в один из ночных клубов, чтобы я забрала какой-то важный конверт.

Просьба была странная, потому что он попросил заехать туда именно после десяти вечера, хотя мой рабочий день заканчивался в шесть.

– Просто заедешь и тебе отдадут. Там уже знают, что от меня приедет курьер. – заверил меня мужчина. – Я заплачу. Найдешь человека, по имени Фред. Конверт у него.

Что ж, я вздохнула и поехала. Деньги лишними не бывают.

Конверт с нужными данными так и не попала ко мне в руки. Фред с улыбкой сказал. что у него нет этого конверта, и в любом случае, он мне бы его просто так не отдал.

– Что? – возмутилась я. – Мы так не договаривались! Мне сказали, что вы просто отдадите мне и все!

Фред будто не заметил меня и продолжил разговор с громилой.

– Можешь забрать ее, и ребят позови, пусть развлекаться. Когда наиграетесь, можешь отдать ей конверт.

У меня глаза округлились от изумления, но сделать я ничего не успела, руки по-прежнему были связанны, и в рот мне быстро что-то затолкали, и пискнуть не успела.

Громила даже париться не стал, перекинул меня через плечо и поволок в другую комнату. Пока меня тащили через зал, никто и внимания не обратил на брыкающуюся жертву. В БДСМ клубе и не такое происходит, даже закричи я, никто не стал бы заступаться.

Меня притащили в грязное помещение, я так испугалась, что даже не поняла, в какую сторону меня тащили. Это то ли подвал, то ли чердак. В углу бесформенной кучей валялись старые гимнастические маты, и, что самое страшное, там были вмонтированы цепи с кандалами. Пока бугай тащил меня в угол, одной рукой придерживал меня за задницу, а другой набрал на сотовом номер.

– Френки, хватай Майка и дуйте в берлогу, у нас тут подарочек от босса.

Здоровяк, имени которого я так и не узнала, сгрузил меня в угол лицом вниз. Я хотела перевернуться на спину, но с завязанными руками это не просто. Как только начало получаться, сверху на меня навалилось чьё-то тело. Паника накрыла, я судорожно начала мычать сквозь кляп и брыкаться. Меня придавило к матам еще сильней.

– Лучше молчи и не рыпайся, будет только хуже. – проворчали мне прямо в ухо.

Я невольно обмякла.

– Молодец, деточка.

Меня наконец, перевернули. Здоровяк достал нож, я готовилась прощаться с жизнью, но он только перерезал верёвку. Руки настолько перетянуло, что они побагровели, я шевелила пальцами, чтобы хоть немного разогнать застоявшеюся кровь. Кляп изо рта он тоже вытащил, это оказались мои же скомканные трусики.

– Спасибо – хрипло пробормотала я.

В ответ он только ухмыльнулся, и снова навалился на меня.

– Не надо!

Я неловко пыталась оттолкнуть его, но куда справиться с такой махиной. Мужчина навис надо мной и накрыл мой рот поцелуем, проталкивая язык ко мне в рот, попутно он сжимал мою беспомощную грудь. Колено нагло раздвинуло мне ноги, и рука сползла вниз, к моей промежности.

Он прижался ко мне всем телом и сполз ниже. Под рубашкой чувствовались уверенные бугры мышц. Одна рука беспрестанно скользила по сиськам, то сжимая, то лаская соски. Его губы нашарили мои грудь. Он провёл языком по ореолам, поласкал сосок, а потом грубо засосал его. Я выгнулась от удовольствия, мне надоело сопротивляться желаниям своего собственного тела, и я отдалась навстречу сиюминутным ощущениям.

Его руки спустились в самое укромное местечко и уже вовсю шарили по складочкам. Пальцы уверенно нашли клитор, но спустились ниже. Сначала один палец вошёл во влагалище и начал мерно двигаться, потом к нему присоединился второй.

Качек на миг отвлёкся, я приподнялась, чтобы посмотреть, почему он остановился? Рубашка соскользнула с мускулистых плачь и оголила увитый мышцами торс. Да и лицом он ничего, я легко могла бы обратить на него внимание в толпе, если бы не вся эта ситуация, он бы мне даже понравился.

Я невольно залюбовалась красотой мужского тела, тем временем он снова опустился, и прошёл дорожкой поцелуев от холмов грудей вниз, резко раздвинул мои бледные дрожащие ноги и прильнул губами к влагалищу. Это последнее, чего можно было ожидать от насильников, разве они заботятся о наслаждении своей жертвы? Не знаю, что не так с этим маньяком, но мне это определённо нравится.

Двойное проникновение
 Эмилия Дарк


Устраиваясь курьером, я никак не думала, что судьба меня столкнет с двумя очаровательными и властными мужчинами. Они лишают меня анальной девственности и открывают мир новых ощущений. Теперь я словно заново родилась. Я постоянно в поиске новых оргазмов, мне нравится, когда властные мужчины принуждают меня к сексу и больше всего мне хочется попробовать двойное проникновение. И каждый день я теперь ищу для себя двух парней, которые мне помогут осуществить мою мечту.#анальный_секс #мжм #Бутерброд





Эмилия Дарк

Двойное проникновение





Наедине с боссом и его замом


Он провел пальцем по моим губкам, и от его прикосновения я чуть дернула ягодицами. Это было ожидаемо, но так приятно. Клитор запульсировал еще сильнее, ощутив прикосновение мужской руки. Влага маленькой порцией вышла из моей дырочки слегка намочив трусики.

– Ну что девочка, тебе нравится сосать? – с вожделением спросил босс.

Я закивала головой, так как его член в моем рту, не давал мне говорить.

– Вот и умница. Продолжай так же. Давай нежнее. Не спеши. – наставлял он меня.

А я и не собиралась торопиться. Мне это нравилось самой. Было так приятно ощущать, мужскую, пульсирующую плоть, своим ртом. Слюна скапливалась и мне было сложно проглатывать ее, поэтому небольшая ее часть, выходила наружу и скатывалась по моей губе, на подбородок.

Молодой зам уже полностью запустил свою кисть в мои трусики и вовсю исследовал мои дырочки. Не сказать, что мне это не нравилось, скорее было что-то новое, необычное. Раньше частенько парни запускали свои руки мне в трусы, но вели себя как-то наивно и просто. А этот парень, чувствовалось, был опытным. Все делал не спеша и с расстановкой.

Вот его палец, аккуратно проник в мое влагалище и чуть задержался в нем, словно привыкая. Он был суховат и прохладен, поэтому сначала я почувствовала неприязнь. Это было не совсем приятное прикосновение и мне захотелось попросить его, чтобы он убрал от меня свои руки, но что-то остановило меня.

Мужчина продолжал исследовать меня, и поводив своим пальцем у меня в дырочке, кажется остался доволен. Я почувствовала что-то необыкновенное, хотелось стонать, но было стыдно в присутствии двух солидных мужчин проявлять себя хоть как-то. Вся эта ситуация вгоняла меня в краску, я просто не знала, что делать и просто пустила все на самотек.

Спустя минуту в мою дырочку проник второй палец зама, и я почувствовала, как мой организм отзывается на эту ласку, заставляя сильнее биться сердце.

Босс тем временем стоял надо мной, словно учитель и слегка поглаживал мою голову, пока я мусолила его член у себя во рту, не зная, то ли выплюнуть его, то ли сосать дальше. Ситуация была настолько неординарная, что заставляла меня краснеть и сходить с ума от происходящего. Мое тело предательски кричало о том, что хочет продолжения. Я была в совершенно идиотской ситуации.

– Так, моя девочка. А теперь давай, просунь свой язычок в мою прорезь в головке. – ласково продолжал босс, придерживая меня за голову.

Я выплюнула его член изо рта. Он был весь покрыт моей слюной и от этого блестел на свету. Головка у него была не большая и закругленная, с продольной прорезью на конце. Красноватая, с небольшим синеватым оттенком. Гадкая и блестящая.

Сдавив немного ее своими пальцами, я увидела, как расширилась прорезь мочеиспускательного канала. Медленно начала проталкивать в нее кончик своего языка. Она оказалась солоноватой внутри, но в принципе я этого и ожидала, ведь через нее мужчины писают.

Босс прикрыл глаза и томно произнес:

– Умничка. Давай так, продолжай. Поиграй там своим язычком, чтобы я хорошо почувствовал его.

Держа его член одной рукой, я опять просунула кончик своего языка в эту прорезь и начала делать небольшие вращательные движения.

– Ааааа… Хорошо. Вот так. Давай не останавливайся. Мы тебя обучим, как правильно нужно сосать мужикам. – медленно приговаривал босс, держа свою руку на моей голове.

Пока я игралась с головкой босса, его молодой зам уже успел исследовать мои половые губки и дырочку. Теперь аккуратно пытался ввести свой указательный палец мне в анус. От прикосновения к нему, он неожиданно сжался, захватив кончик его пальца.

Видимо, чтобы как-то расслабить меня, он начал водить своими пальцами по моей промежности и анусу. Заодно смазывая его, когда пальцы проходили вдоль дырочки влагалища и возвращались к раздвинутым ягодицам.

– Не бойся. Все будет хорошо. Расслабься. Вот увидишь, тебе понравится. – жарко шептал он мне на ухо.

От этого жаркого шепота я и вправду начала расслабляться. Почувствовала, как моя попка разжимается, готовая принять в себя что-нибудь. За то время пока водил пальцами, он успел смазать мой анус, моей же природной смазкой. Я чувствовала, как увлажнилось у меня там внутри, куда еще никто из мужчин не касался.

Парень потихоньку начал вводить свой палец мне в анальное отверстие. Он входил, не причиняя боли, но было какое-то новое, необычное ощущение от этого. Очень странно, что я еще никогда не занималась анальным сексом, хотя много раз видела это в интернете.

Да пару раз, для самой себя, попробовала засовывать туда ручку зубной щетки и еще фломастер. Так ради интереса, чтобы испытать новые ощущения, так как знаю, что многим мужчинам нравится анальный секс с женщинами.

– Так. А теперь подними мой член и полижи мне яйца. – сказал босс. – Поиграй с ними своим язычком. У тебя это хорошо получается.

Интересное и двоякое было у меня ощущение. Снизу тебе в анальное отверстие вводят палец, а сверху держишь член и облизываешь яйца мужику. В принципе я уже была возбуждена и была готова отдаться этим двум самцам. Но было немножко страшно, как все может получиться. Главное, чтобы они не порвали мне ничего, а то потом будет долго болеть.

Я играла с яйцами босса, перекатывая их своим языком. Это было интересно. Они были чуть тяжеловатые для языка, прохладные и округлые. От них исходил запах моей слюны и спермы. Интересно, у всех мужчин яйца пахнут спермой? Хотя, наверное, так и должно быть, ведь основную часть вырабатывают их яйца.

От этих игр, у меня покрылось слюной пол лица. Губы, подбородок, щеки и весь нос были в ней. Яйца у босса, тоже обильно были покрыты моей слюной. Но судя по его довольному лицу, это ему нравилось. Да и мне, пожалуй, тоже.




По кругу на вписке
 Эмилия Дарк


Я заехала в общагу и даже не подозревала, что в этом месте есть особые условия пребывания. В первый же день я увидела, как моя соседка по комнате пристраивается между ног одного из пришедших к нам парней. Сначала увиденное вызывает у меня шок, но мне объясняют правила вписки и предлагают принять участие, чтобы познакомиться поближе с будущими “соседями”, и я решаю попробовать… И вот, меня пускают по кругу, как последнюю давалку…





Эмилия Дарк

По кругу на вписке





Вписка


Закончив школу и отметив свое совершеннолетие, я решила начать самостоятельную жизнь. В университет я поступила сама, чем очень гордилась, и теперь мне предстояло заселиться в общежитие, где меня ждут новые друзья, новые знакомства и новая жизнь.

И вот, этот день настал! Сегодня меня заселили в общагу универа, а моя соседка Лида позвала старосту группы, который по ее словам должен был меня “одобрить”. Я не совсем поняла, что значит “одобрить”, но подумала, что это какая-то местная традиция.

Староста мне показался чрезмерно высокомерным, а пришедший с ним парнишка мне вообще не понравился, страшный и прыщавый, казалось, что он боится старосту, но при этом, он тоже смотрел на меня немного свысока и оценивающе.

Мы сидели вчетвером и пили виски. Почти час мы общались, и я окончательно расслабилась, подумав, что попала в хорошую компанию и жизнь моя начинает наконец-то налаживаться.

Внезапно, Ваня вскочил и посмотрел на Лиду. Она сразу поняла его взгляд. "Ох уж эти парочки," – подумала я про себя и посмотрела на прыщавого Гришу. Он смотрел на меня своим лукавым взглядом, как будто знал, что будет дальше и не собирался рассказывать.

Алкоголь быстро дал в голову всем нам и я уже в следующую секунду вижу, как Лида медленно расстегивает свою рубашку и снимает ее, Ваня садится на диван, и в следующую секунду она наклоняется к его штанам и расстегивает молнию.

У меня от увиденного перехватывает дыхание, сердце начинает стучать с бешеной скоростью. Брюки Вани оказываются на полу, а рука моей соседке по комнате начинает водить по его члену через трусы.

Ваня с улыбкой смотрит на меня, затем наклоняется к Лиде и что-то шепчет ей на ухо. Она в свою очередь кивает головой, спускает с него трусы, и теперь я вижу его большого толстого красавца, в стоящем состоянии доходящего почти до его пупка. Соседка начинает медленно ласкать его рукой, а затем берет в рот и начинает звучно посасывать. Мне безумно стыдно так нагло пялиться на эту картину, но член старосты такой большой и красивый, просто невозможно оторвать глаз! Я сглатываю и с любопытством наблюдаю за процессом.

Гриша аккуратно встает со своего кресла, снимает рубашку и подходит к парочке. И тут я понимаю, что начинается самый интересный процесс за весь вечер. Прыщавый парень начинает снимать с себя штаны, в этот момент Лида прекращает сосать и садится на задницу. Ее попка такая аккуратная и кругленькая. Ваня поднимается и помогает снять ей бюстгальтер.

Освободившись от него, Лида раздевает Гришу и теперь моему виду открывается его член – немного меньше по размеру, но толще члена Вани.

Лида начинает двумя руками массировать члены парней, посасывая каждый из них по очереди. Затем, она снимает с себя юбку и встает на четвереньки, начиная сосать член севшего на диван Вани, а Гриша пристраивается к ней сзади.

Я вижу, как язык Гриши доходит до мокрой промежности девушки. Сначала он кончиком языка касается ее щелки, водит вверх и вниз по ее вагине, а потом глубоко заходит языком внутрь. В то время как Ваня держит ее за голову и помогает ей как можно глубже заглотить его член. Девушка вздрагивает и явно кайфует от приятных ощущений, которые ей дарят парни. А затем, Гриша прекращает двигаться и смотрит на меня.

– Хочешь присоединиться? – Предлагает он. Но я лишь мотаю головой, хотя желание внутри меня присоединиться к ним рвется наружу.

Гриша только улыбается, приподнимается и грубо вставляет моей соседке сзади. Лида, находящаяся с членом во рту, издает протяжный стон. Парень начинает двигаться взад и вперед, потихоньку начиная ускоряться. То же самое делает и Ваня, держа ее волосы и двигая ее голову, словно пытаясь выдернуть с корнем.

Мне отчетливо видно, как они наслаждаются процессом. Я чувствую, как меня это заводит все больше и больше, а также ощущаю, как мои трусики становятся мокрыми, но не решаюсь присоединиться к этим безумцам. Закусываю губу, чтобы удержаться, и парни замечают это.

– Ты точно не хочешь? – спрашивает Ваня. – Не бойся, мы знаем твой маленький секретик и не тронем твою девственную душу, пока ты сама этого не захочешь. Но мы можем подарить тебе ласки.

От удивления мои глаза стали гораздо круглее. Я не думала, что информация по общежитию разносится так быстро. Только сегодня утром я по страшному секрету сказала соседке, что у меня еще не было парня и я до сих пор девственница.

Хотя тут нечему удивляться – возможно Лида рассказала парням, раз они собирались устроить передо мной весь этот спектакль. Но видимо, тот факт, что я девственница, не остановил их, если все же эта троица решилась показать себя.

После слов Вани меня словно ударили по голове. Я стою, молча созерцая происходящее. Неужели он думает, что я реально отдам девственность в такой вот пьяной секс-потасовке с первыми встречными парнями?

Но даже если бы я и хотела лишиться девственности именно с ними (а я пожалуй хочу, очень хочу), то предпочту сдержаться. А вот от ласк не отказалась бы. Однако вместо ответа я густо краснею и отвожу глаза в сторону, чтобы не спалиться.

Доведя Лиду до пика наслаждения, когда дрожь в очередной раз покрыла ее тело, Гриша подождал несколько секунд и вытащил член из ее влагалища. Ваня сделал тоже самое и помог даме перебраться на кровать. Обессиленная от секса, она легла, чтобы отдышаться.

И тут Гриша подошел ко мне, протянув руку, чтобы я встала. Как только я поднялась с кресла, он начал расстегивать мои пуговицы. Я стояла, ошарашенная и не могла пошевелиться.

Как только я попыталась оттолкнуть его, он внезапно приблизился к моему лицу и засосал мои губы в долгом поцелуе. К своему стыду, я отвечала ему, ощущая, как по всему телу пробегает заряд электричества. Этот прыщавый парень уже не казался мне некрасивым, от него исходил такой приятный запах, что у меня подкашивались ноги и напрочь сносило башню.

Гриша помог мне снять рубашку, а пока мы целовались, расстегнул еще и бюстгальтер. Его губы нежно перешли на шею, грудь, соски. Ваня тоже подключился к процессу. Пока Ваня пробовал на вкус мои губы и шею, Гриша спускался ниже. Он дошел до юбки и помог ее снять, затем колготки.

Я понимала, сейчас будет что-то, о чем я могу пожалеть в будущем, но на данный момент я не хотела прекращать процесс. Они велели мне снова сесть на кресло, и теперь Гриша своими пальцами забрался в мои трусы. Я чувствовала, как его шаловливые пальцы теребят мою складочку, как мои трусики с каждым движением становятся все мокрее и мокрее.

Мне до жути смущали голые парни, и я старалась не смотреть на их член, но взгляд то и дело устремлялся именно туда. В один момент, Ваня отошел от меня и вернулся на свое место. Он стал наблюдать за нами и дрочить. Гриша начал снимать мои трусики, и я услышала его шепот: "Не бойся". Я поддалась чувствам и расслабилась.

Парень попросил меня раздвинуть ноги и я послушно это сделала. Я почувствовала его немного колючую щетину и нежные поцелуи на своих бедрах. Мое тело никогда не испытывало нечто подобного! Каждый поцелуй отражался во мне, заставляя каждую клеточку организма трепетать!

Губы парня медленно приближались к моей промежности, и в следующее мгновение я получила такой невысказанный кайф, который еще никогда не испытывала в своей жизни!

Слегка шершавый язык дотронулся до моего холмика. Парень провел им вверх и вниз, и от этих движений мое тело покрылось мурашками.

– Уже мокрая, – с усмешкой заметил он и продолжил ласкать языком мой клитор. Я и забыла, что кто-то кроме нас двоих есть в этой комнате.

Язык Гриши пробирался вглубь моей щелки на небольшое расстояние, и в этот момент меня уже захлестнула волна сильнейшего оргазма, который заставил меня стонать на всю комнату. Я вцепилась в подлокотник кресла и выла от удовольствия.

Как только нахлынувшее счастье закончилось, парень поднялся и поцеловал меня в губы. Я чувствовала свой вкус и вкус секса, и это меня еще сильнее возбудило.

– Что ж, теперь твоя очередь сделать мне приятно, – заметил Гриша.




Раскрутили на минет


Я не сразу поняла, что он от меня хочет, но в этот момент Ваня лукаво посмотрел на меня и засунул палец в рот, делая непристойные движения. Я вспыхнула. Мне всегда казалось, что брать в рот мужской член, это что-то противное и нелепое. Хотя признаюсь, просматривая видео с минетами, я часто мастурбировала и кончала.

– Давай, детка, не ломай кайф! Ты наверняка хотела попробовать, так почему бы не сделать это прямо сейчас? – Ваня с такой укоризной посмотрел на меня, что мне стало даже не по себе.

– Да, ладно тебе, сделай парням приятно! – вмешалась в разговор Лида.

– Хорошо, – выдохнула я.

Немного отдышавшись, я села на колени, взяла в рот член Гриши и начала сосать, водя параллельно языком от начала и до головки. Я старалась делать все точно также, как это делала Лида. Сперва было стыдно, казалось, что я совершенно не приспособлена к этому искусству, но через минуту я услышала, как Гриша тихонько постанывает и сразу же поняла, что двигаюсь в верном направлении.

Сложно сказать, что мне понравилось сосать, вкус мужских гениталий мне не понравился, но сам факт, что я делаю что-то порочное, запрещенное, из ряда вон выходящее – заставлял меня снова возбуждаться. Поэтому я продолжала работать ртом, хотя челюсть устала уже через пару минут и захотелось отдохнуть.

Член Гриши был каменный, но в то же время живой. Он был такой горячий и пульсирующий. Как странно, я никогда не думала, что придется приложить столько усилий, чтобы довести парня до оргазма. Я слышала, как он стонет, но этого было недостаточно.

Парень схватил меня за голову и начал помогать, задавая мне нужный темп. Я не сопротивлялась, делая механическую работу и слушая, как надо мной пыхтит и стонет мой новоиспеченный любовник.

Вдруг, Гриша попытался зайти глубоко в горло и я почувствовала, как напрягается все его тело. Он проделал это еще несколько раз, и после этого я ощутила вкус его спермы на своем языке. Ее было так много, что я впала сперва в ступор, а затем в панику. Захотелось выплюнуть, но Гриша продолжал трахать меня в рот, и так случайно получилось, что я сглотнула всю жидкость, которая была у меня во рту.

Неприятный вкус заполнил, кажется, все. Я не знала, что мне делать. Подняв глаза, я увидела торжествующий взгляд Гриши. Он смотрел на меня и довольно улыбался. Я ждала, что он похвалит меня за умение, но он только погладил меня по голове, зачем-то водя умершим членом по моей щеке.

Я подумала, что он таким образом решил просто вытереть его от остатков спермы и слюны.

– Ну, что, братан, хорошая соска? – Ваня подошел ко мне и я увидела перед собой его вздыбленное хозяйство, смотрящее нагло в мой рот.

Не знаю, что на меня нашло, я вскочила и побежала в ванную. Меня выворачивало. Стоило мне только вспомнить, что я вытворяла пять минут назад, как новые приступы тошноты накатывали на меня.

Посмотрев на себя в зеркало, я увидела размазанную по лицу туш и пришла в еще больший ужас. Вот тебе и первый день в общаге! Боже, что же я творю?!

– Аня, открой! – послышался внезапно голос соседки.

Нехотя, я открыла ей дверь. Видеть ее и уж тем более говорить, не было особого желания. Но я сделала над собой усилие и постаралась не показывать своего презрения в ее адрес.

– Что с тобой? Что-то не так? – она сделала удивленное лицо, словно ничего сверхъестественного и не происходило.

– Да, черт побери! Ты не могла меня заранее предупредить?!

– А что такого, это правила вписки, все их знают, ты с луны свалилась что ли?

– Какие еще правила вписки? – недоумевающе посмотрела я на нее, так хотелось ударить ее, но я сдержалась.

– Ты новенькая, а значит должна влиться в коллектив. Сегодня я решила помочь тебе, по идее, ты должна была одна пройти крещение. – она пожала плечами.

– То есть, я должна тебе еще и спасибо сказать? – у меня просто не было слов, чтобы выразить свои эмоции.

– Если ты хочешь жить здесь, а также беспроблемно учиться, то должна подчиняться правилам. – перестав улыбаться сказала соседка.

– Что значит “беспроблемно”? И что значит, “Подчиняться правилам”? Какие к черту правила, ты о чем?!

– Староста здесь главный, он может сделать тебя своей фавориткой, а может сделать так, что тебя будут в туалете вафлить все, включая старшеклассников из соседней школы. Тебе решать, – она снова пожала плечами, словно предлагала мне выбрать одно из двух блюд в ресторане.

У меня после ее слов все внутри похолодело. Да что тут вообще происходит? Зачем мне все это? И что, я теперь должна сосать и удовлетворять старосту и его прыщавого друга, когда им вздумается? Весь мой настрой учиться в универе разом прошел. Перспектива вписки и вообще, проживания в этом месте, казались мне чрезмерно сложными для меня.

– Да не бери в голову! – засмеялась Лида, – Ну раз в неделю будешь отсасывать у Ваньки, и что? Он нормальный пацан, следит за собой. Зато если будут проблемы с учебой, он всегда отмажет. Ректор универа его отец.

– У меня не будет проблем с учебой, – съязвила я, – И я не планировала подрабатывать тут соской, как он меня назвал!

– Подруга, плюнь и разотри! Отучишься, уедешь, забудешь и Ваньку и прочих ребят. А может, будешь вспоминать с улыбкой!

– Прочих ребят? – напряглась я, – И много их?

– Когда как, – перестала улыбаться Лида понимая, что ляпнула что-то лишнее. – А вообще, знаешь что, ничего с тобой страшного не случится, если научишься сосать. В жизни пригодится! А иногда еще денег подзаработать можно этим!

Слушая ее, я ощущала сильное головокружение. Меня загнали в тупик и я не знала, что мне делать.

– Анют, ну подумай головой! Ну что тут такого? Все это делают! Зато в остальном у тебя будет красивая жизнь, ребята иногда приглашают в ресторан, дарят подарки. Давай же, выходи и сделай приятно Ване, ты просто обязана с ним подружиться, он очень хороший парень, вот увидишь!

Лида снова заулыбалась и мне показалось, что она безумно влюблена в этого чертового Ваню. Что ж, выхода у меня не было. Либо уехать в свое кукуево и идти в ПТУ, а потом работать дояркой, либо засунуть свою гордость подальше и сделать то, что от меня ждут. Либо третий вариант, самый стремный, это позволить сделать из себя подстилку.

Тяжело вздохнув, я кивнула Лиде, и она сразу же расцвела. Мне конечно показалось странным, что эта девушка так сильно переживает за меня, но я подумала, что она наверное, слишком добрая и отзывчивая.

Когда я вышла из ванной, оба парня встретили меня с улыбкой.

– Девочки, мы вас заждались, нехорошо заставлять гостей ждать! – с укоризной сказал Ваня, лаская себя и разглядывая мое тело.

– Аня немного устала, может быть ты хочешь, чтобы я тебе пососала, тем более, я знаю, как тебе нравится, – осторожно предложила она.

– Извини, крошка, ты определенно профи, но я хотел бы попробовать новенькую, я собственно, для этого и пришел. – он медленно начал приближаться ко мне.

Я стояла, словно вкопанная, чувствуя, как конечности холодеют, но внизу живота предательски что-то заныло.

– Ты можешь мне пососать, – обращаясь к Лиде, сказал Гриша и направился в ее сторону.

Она покорно села перед ним и сразу же взяла в рот его отросток. Гриша взял ее за голову и почти сразу же начал трахать, задрав голову вверх. Со стороны это выглядело вульгарно, но возбуждающе. Судя по его отработанным движениям я поняла, что он часто трахает Лиду в рот.

– Ну, а ты? Готова? – Ваня коснулся моей щеки, возвращая меня в реальность, и я вздрогнула.

– Да, – еле слышно ответила я.

– Тогда открывай рот и приступай, я заждался. Очень хочется твой ласки!

Он посадил меня на колени перед собой таким образом, чтобы я не видела Лиду и Гришу. Видимо он не хотел, чтобы я отвлекалась от процессе. Слегка постояв и посмотрев на меня, он носком грубо раздвинул мои ноги, заставив меня на коленях встать на ширину плеч. Отчего колени сразу же начали гудеть, словно я стояла на камнях.

Жутко неудобная поза, но я не стала спорить. Его член коснулся моих губ и начал проникать глубже, проваливаясь в ротовую полость.

Одновременно, его ступня оказалась на моей промежности и он начал надавливать, задевая большим пальцем мой клитор. Давление на клитор заставило меня расслабиться и вскоре приятное наслаждение разлилось по моему телу.

Ваня не спешил меня трахать в рот, позволяя мне посасывать его твердую сосиску. Я полностью сосредоточилась на ощущениях внизу живота. В клиторе происходило нечто удивительное.

Я даже не заметила, когда парень начал двигать тазом, засовывая свой член все дальше. В какой-то момент он зашел достаточно глубоко, и я поняла, что его член достал до какой-то непостижимой глубины моего горла. Из-за этого я почувствовала сильную тошноту. А потом мне показалось, что из члена льется кисель.

Мне захотелось вырваться, но руки старосты крепко держали мою голову. А потом, вытащив член из моего рта, он взял меня за подбородок и словно слегка приподнял мне голову еще выше, видимо опасаясь, что я выплюну его подаренное семя. Я начала заглатывать белую жидкость, но ее было так много, что несколько капель потекли по моему подбородку и упали вниз.

Парень стоял прямо передо мной и смотрел на меня сверху вниз. В этой всей атмосфере я почувствовала себя какой-то рабыней, которой суждено делать то, что ей говорят делать. Тряпки, которая больше не имеет своего мнения… Но я не могла понять, нравится мне это или нет, потому что низ живота ныл так сильно, что хотелось выть от отчаяния и невозможности утихомирить эту ноющую жажду.

Поглощенная процессом, я и не заметила как Гриша уже ушел в душ. Лида подошла ко мне и дала носовой платочек, чтобы я вытерла свой подбородок, по которому все еще стекали остатки спермы.




Мой первый раз


– Ну что, поздравляю, ты довела этого красавца до оргазма, – с улыбкой на устах сказала Лида и обернулась на Ваню. Он с ухмылкой посмотрел на нее, а затем перевел взгляд на меня. И в его глазах я видела желание страсти, секса, животной похоти. Он явно хотел меня в разных позах, грубо и нежно одновременно. Я это поняла, потому что к своему ужасу осознала, что тоже хотела этого. Но все еще не могла позволить сделать это. Я не могла просто так лишиться девственности, хотя уже была на грани подарить ее именно этому наглому самцу.

Мне почему-то пришло в голову, что если я подарю свою невинность Ване, то он сделает меня своей девушкой. Мне не придется удовлетворять других парней, я смогу спать с ним и гулять только с ним. Несмотря на его дурной характер, он мне безумно нравился как парень. Про Лиду я вообще молчу, она сохла по нему, это было видно невооруженным взглядом.

Но здравый рассудок останавливал меня. Ваня явно не из тех, кто будет хранить верность и ценить твою невинность. Он как раз из тех парней, которым важнее лишь бы переспать с девушкой без искренних чувств. Я слышала много историй от знакомых и подруг, когда они спали с кем-то и чувствовали что-то к этим парням, а в итоге оказывалось, что для этих парней это была просто потребность. Я не хочу так. Я хочу, чтобы не было факта пользования. Хочу любви, чистой и искренней! И если бы Ваня полюбил меня, я была бы на седьмом небе от счастья!

– Ты готова продолжать? – Обратился ко мне Ваня. Этим вопросом он вывел меня из раздумий и сначала я даже не поняла, какой вопрос он задает и что мне на него нужно отвечать.

– Ты готова к продолжению? – Повторил он еще раз.

– Постой, к какому продолжению? – Опешила я. Я не была уверена нужно ли мне это, но чувство любопытства обычно в таких ситуациях берет верх.

– Скажешь да – тогда узнаешь. – Сказал он и отвернулся. Лида смотрела на меня и на ее лице было написано, что мне стоит согласиться на это.

У меня во рту все еще был вкус спермы Вани, но мне абсолютно не было также противно, как после того, когда в меня спустил Гриша. Запах Вани даже возбуждал меня и я подумала, что со временем, даже привыкну и может быть полюблю делать минет старосте.

Лида смотрела на меня с такой надеждой, а Ваня продолжал разглядывать мое тело. От его взгляда клитор превращался в вулкан и казалось, что он вот-вот взорвется. Эх, была не была! Рано или поздно все равно я лишусь девственности, не до старости же с ней ходить! Что ж, рискнем – пусть будет, что будет.

– Да. – Медленно произнесла я, и после этих слов Ваня полностью ко мне повернулся. Он снова лукаво улыбался, а затем повернулся к Лиде. Девушка поняла его взгляд, взяла свою одежду, накинула халат и поспешила удалиться. Было бы забавно, если бы ее комендант заметил в таком виде прогуливающуюся по общежитию. Но наша комната находилась далеко от поста коменданта и скорее всего, Лида пошла к кому-то из своих подруг по общаге.

– А теперь, иди в душ. Помойся и возьми это. – Ваня кинул мне полотенце и указал головой на дверь. – Если успеешь высохнуть. – тихо добавил он.

Сначала я хотела возразить, что в душе Гриша, но когда я зашла туда, то не обнаружила там никого постороннего. Значит, мне показалось, что он ушел в душ. Что ж, теперь мы остались вдвоем с Ваней в нашей комнате. И его последняя фраза меня немного напрягала. Что это значило? Может все-таки я зря согласилась? Меня до сих пор одолевали сомнения по поводу всего происходящего.

Я положила полотенце на тумбочку и зашла в душ. Включила воду. Горячая вода каплями начала разливаться по моему телу и я почувствовала успокоение и наслаждение. Так приятно расслабиться после тяжелого дня и необычного вечера, остаться наедине со своими мыслями.

Проведя пальцем по груди, я дотронулась до сосков. Он еще были твердыми, но постепенно начинали становиться мягче. Мое тело полностью расслабилось в этой приятной атмосфере. Я стояла так, слушала себя и наслаждалась моментом неизвестно сколько времени. Мне было комфортно находиться здесь.

И внезапно, дверь в ванну открылась, отчего я вздрогнула. В дверях стоял Ваня. Он был завернут в полотенце, а затем легким движением одной руки снял его. И начал подходить ко мне. Я смотрела на все это как завороженная.

Он зашел в душ и закрыл стеклянную дверцу. Его холодные губы под горячими струями воды покрыли мои щеки, затем шею, ключицы. Его холодные ладони начали мять мою грудь, его пальцы игрались с моими сосками.

Он припер меня к стене и продолжил жадно целовать. Я застонала от его горячих поцелуев. Они покрывали все мое тело. Он понял, что я уже на грани, и запустил свои пальцы в мою промежность. Сначала одним пальцем водил вокруг щели, затем зашел им вглубь неглубоко, потом глубже. Он стал трахать меня пальцами, аккуратно, чтобы ничего не повредить.

– А ты уже мокрая, – со своей привычной ухмылкой произнес он. Я стояла прижатая к стене с закрытыми глазами, но ощущала улыбку на его губах.

Он аккуратно вошел в щель своим вторым пальцем и немного ускорился в своих движениях, и в то же время начал слегка покусывать мои соски своими зубами. От этого по моему телу пробежала волна наслаждения, я застонала громче.

– Тише, иначе нас могут услышать, – шепотом произнес он и перешел на мои губы, заглушив очередной стон. Я не могла оторваться от него, мне слишком нравился этот парень.

Его опытные пальцы почти довели меня до пика. И тут, внезапно, он вытащил их из меня. Я попыталась поймать его руку и снова засунуть обратно, потому что не хотела заканчивать на этом. Это был самый пик наслаждения, а он преднамеренно нарушил его.

Ваня убрал свою руку от моей и опустил меня на колени. Его член снова был возле моего лица и мне захотелось как можно скорее подарить этому парню наслаждение, которое он даровал мне.

Я начала медленно сосать, так глубоко, насколько это возможно. Смотрела на него, и мне нравилось наблюдать, как он наслаждался процессом. Мои губы обволакивали его пенис и мой язык начал облизывать его сверху вниз и обратно.

Руками я стала нежно трогать его яички и мять их. Я видела, как каждый мускул в его теле напрягался от получаемого удовольствия. Я чувствовала, как его большой дружок становится всего горячее и тверже. Мне самой нравилось это делать. Я стала ускоряться в процессе, с каждым разом пытаясь заглотить его член все глубже и глубже.

В какой-то момент Ваня взял меня за голову и запихнул в мой ротик свой член на максимальную глубину. Я поперхнулась.

После этого момента, длившегося наверное 3-5 секунд, он резко вытащил член из моего горла, а затем поднял меня на ноги. Ваня развернул меня лицом к стене, прижал к себе и резким движением вошел в меня. Я застонала от боли и получаемого удовольствия.

Это была смесь множества ощущений: страха, боли, наслаждения и желания. Немного задержавшись, он вышел и теперь вошел снова, но не так глубоко. Теперь его движения были однообразны, он монотонно двигался взад и вперед. Сначала я просто стояла, а потом начала качаться в такт с его движениями.

Сначала у меня как-то не очень получалось следовать в такт бедрам старосты, потому что я не могла поймать ритм его движений и каждый раз попадала впросак, путая и его и себя. Но спустя время приноровилась и начала помогать ему двигаться.

Это был мой первый раз, и я даже не думала, что он будет именно таким – в общажной душевой. Вот честно, никогда бы не подумала! Если бы родители знали, как происходил мой первый секс – они бы, мягко говоря, были бы в шоке.

Ваня своей ладонью ударил меня по заднице, и этот хлопок оставил красные пятно на моих ягодицах. Я почувствовала быстрое горячее прикосновение его руки, которое меня обожгло.

Моя рука дотронулась до запотевшего стекла душевой кабинки и медленно поползла вниз, оставляя горячий след от моей ладони. Не верилось, что это все происходило сейчас здесь и со мной. Приятное чувство снова разлилось по всему телу, я была почти на пике, как вдруг мой партнер вытащил свой член из моей щелочки в самый ответственный момент.

Я стояла первые секунды в ожидании продолжения, но потом поняла что его не будет. Удивленная я посмотрела на Ваню с немым вопросом, мне было абсолютно непонятно, почему он прекратил. Может быть, ему что-то не понравилось во мне или я что-то сделала не так? Но ведь у меня нечто подобное только первый раз и он об этом знает. Примерно такие мысли крутились в моей голове каруселью, не давая мне здраво рассуждать. Однако все оказалось куда проще. Ваня просто решил сменить позицию.

– Надо перебраться на кровать. Там удобнее и мягче, – с этими словами он выключил воду и вышел из душа, накидывая халат.

Я была, мягко сказать, удивлена таким поворотом событий, так как думала, что все тут и закончится. Выйдя вслед за ним, я вытерлась полотенцем, как могла, и завернулась в халат.




Точка G


Зайдя в комнату я словно попала куда-то в новое место. В целом, я видела абсолютно привычную обстановку, на столе стоял все еще недопитый алкогольный напиток, а возле дивана валялись мои вещи, но что-то было во всем этом новое, непривычное и даже мистическое. Наверное, это ощущение было от того, что я потеряла свою девственность так нелепо и с совершенно с незнакомым мне парнем. Я даже толком не успела осознать, что же произошло там в ванной.

У дивана стоял староста, ожидавший меня и явно сгорающий от нетерпения. Я подошла к нему, уже немного расслабленная, так как мне не дали достичь пика и поцеловала его в губы. Он одарил меня взамен горячим страстным поцелуем и повернул меня спиной к дивану так, что я оказалась прямо возле него.

Ваня немного перенес свой вес и мы вдвоем плюхнулись на диван, поглощенные страстью. Его руки снова коснулись моей груди, он стал ее мять двумя руками. Его губы заскользили по моей шее, ключицам и дальше… Я чувствовала, как его зубы дотрагиваются до моей нежной кожи, оставляя на ней следы. Вот они уже оказались возле живота, и продолжали спускаться все ниже. Его болезненные поцелуи я ощущала на своей горочке и ахала от наслаждения. И вот, его губы коснулись складок моей розочки.

Да, Гриша сегодня уже делал для меня нечто подобное, но получить такую ласку от Вани, было нечто божественное. Это словно Ангел спустился с небес, снизойдя до моего ничтожного уровня. Я не могла поверить, что этот самоуверенный парень, за которым наверняка бегает добрая половина представительниц женского пола универа, ласкает меня языком ТАМ!

Мне все больше и больше нравились эти прикосновения его языка. Я чувствовала все! Горячее дыхание на клиторе, легкую щетину, задевающую половые губы, шершавый язык, вылизывающий каждый участок моей промежности.

Когда движения переместились немного вглубь, я застонала. Ваня достиг моей точки G, моего бесконечного предела. Затем он внезапно остановился и отстранился.

Я быстро поднялась, чтобы поцеловать его и почувствовать свой вкус на его губах и языке. Это был уже не вкус девственности, это было что-то новое для меня.

Ваня снова отстранился и поднялся, заставил подняться и меня, затем жестом он велел мне опуститься на колени. Я понимала, что придется работать снова языком и решила не терять времени даром, а почти сразу же начала сосать его большой член.

Я чувствовала вкус душевой воды и вкус недавнего секса. На этот раз я получала удовольствие от того, что делаю для Вани. Я ускорялась и замедлялась, облизывала яички и мяла их руками. Я хотела сделать этому парню приятно и старалась изо всех сил, вылезая из кожи вон.

И вот, в один момент, снова проводя языком по его члену вверх, я почувствовала, что сейчас он снова взорвется и наполнит мой рот белковым выделением. Но тут Ваня резко поднял меня, заставил лечь на диван и начал дрочить, глядя мне прямо в глаза. При этом мне было приказано лежать и смотреть.

Повинуясь его желанию, я смотрела на его прекрасный член, сгорая от желания почувствовать его снова внутри себя. И тут, из его огромного члена начали выплескиваться струйки спермы, которая падала прямо на мой живот. Он кончил на меня, тяжело дыша, а мне было приятно от этой только мысли, что ему было хорошо. Я смогла доставить ему столько наслаждения, и я подарила ему себя, отдала ему свою невинность! Как ни крути, он стал моим первым мужчиной и я буду помнить его всю свою сознательную жизнь.

– Все, теперь можешь идти мыться. И не забудь полотенце, – Ваня подал мне руку, чтобы я поднялась, поцеловал в губы и дал полотенце. – На сегодня с тебя хватит.

Его привычная ухмылка снова показалась на лице. Я взяла полотенце и поспешила в душ. Все-таки завтра идти в универ, а сейчас уже поздно.

Быстро ополоснувшись, я вышла из душа, вытерлась, завернулась в полотенце и зашла обратно в комнату. Оставалось дело за малым – найти одежду и проводить гостя к себе. Но, если честно, мне не хотелось расставаться с ним. Он сидел на диване, задумчиво смотря куда-то в стену и пил пиво. Я невольно залюбовалась им.

Неужели, у меня был секс с этим красавчиком? Я просто не могла поверить в это! Мне хотелось броситься к нему в объятия, сказать что-то ласковое, поблагодарить его за то, что сделал меня женщиной, но он выглядел таким чужим и отрешенным.

Я надеялась, что Ваня предложит мне провести с ним ночь, захочет остаться до утра, но он лишь кивнул мне и пожелал спокойной ночи, а затем удалился из комнаты. Мне внезапно стало невыносимо грустно. Я быстро легла в кровать, но все тело горело и хотело продолжения.

Промежность болела, но я была безмерно счастлива. Не знаю почему. Лида вернулась и сразу же легла спать. А вот мне долго не удавалось уснуть. В какой-то момент я даже захотела поговорить с соседкой, рассказать ей, что чувствую.

Но Лида уже спала, и поэтому чтобы ее не будить, я тихо начала мастурбировать, вспоминая секс с Ваней. Спать мне не хотелось вообще. Сегодня был самый эмоциональный вечер за последнее время и я хотела переваривать все, что случилось со мной.

Как забавно – парни пришли к нам в гости познакомиться и мы хотели всего лишь немного отдохнуть и расслабиться, и в итоге, вот до чего дошло дело. Мне хотелось ненавидеть Лиду за такую подставу, но я была почему-то ей благодарна. Кажется, я по уши влюбилась в Ваню и не могла себя контролировать.

Умом я понимала, что ничего хорошего меня не ждет от моей новой любви, но сердцу не прикажешь. Образ Вани у меня не выходил из головы. Я повторяла как мантру: “Только бы не влюбиться в него”.

Но эта мантра не работала. Я безнадежно подсела на этого молодого человека. Именно с такой мыслью я закрыла глаза и попыталась уснуть.

Рано утром с криками, что мы опоздаем на пары, Лида разбудила меня. Пришлось встать, хотя идти никуда не хотелось. Невыспавшаяся и злая – примерно так можно было охарактеризовать мое состояние. Быстро умылась, собралась и вышла из общаги – я старалась идти, опустив лицо, мне не хотелось сейчас никого видеть и уже тем более разговаривать с кем-то.

По пути в университет я забежала в кофейню и взяла себе капучино. Взглянув на часы я поняла, что опаздываю и, забрав заказ, побежала на пары. Благо первой парой была лекция, которая была довольно-таки скучной.

Зайдя в аудиторию, я села на предпоследний ряд. Положила свою рюкзак на скамейку, достала тетради и поставила рядом кофе. Спать хотелось ужасно, а тут еще и нудная речь.

Я снова задумалась о вчерашнем дне, чтобы как-то отвлечь себя от сонливости. Мне не давало покоя одна вещь, почему я вчера вела себя, как взбесившаяся нимфоманка? Почему не думала головой? Можно же было не допускать того, что произошло! У меня были планы, лишиться девственности с любимым человеком, а Ваня явно не мог стать им. И более того, он и не претендовал на эту роль.

Да, теперь я не девочка… Ну почему это произошло именно вчера?! Я же хотела остаться девственной душой еще на пару месяцев, а может и лет. Почему я встретила его на своем пути? Он такой черствый и такой высокомерный, я для него – всего лишь грязь. Очередной рот, который он будет трахать в туалетах на переменах, когда дойдет мой черед.

Но с другой стороны, все что не делается – все к лучшему. А вдруг нам суждено быть с ним вместе? Может, он изменится и поймет, что ему никто не нужен больше кроме меня?

Эх мечты-мечты… Я улетала каждый раз, вспоминая вчерашний вечер. Ладно, что случилось, то случилось. Сделанного не воротишь. Просто нужно надеяться, что Лида с Гриша никому ничего не разболтают. Хотя, не зря же они с Ваней общаются – он скорее всего не даст им рассказать.

А может у них какой-то общий клуб, где все друг с другом трахаются, и они решили меня взять к себе, так как я стала новой соседкой Лиды? Я тряхнула головой, мне нужно было забыть обо всем. Учеба требовала много времени и сил, но я никак не могла сконцентрироваться, мыслями уходила в недавнее прошлое.

И как я все-таки не старалась, обнаженное тело Вани не выходило из моей головы. Я снова представила, как он припирает меня к стене в душе, как начинает ласкать языком, или как я отсасываю у него. Забавно, но я пока так мало знала о нем – откуда он, чем занимается. Знаю только, что он на последнем курсе и что он старше меня.

Нет, все-таки нужно узнать о нем немного больше информации. С этими мыслями я окончательно проснулась, да и почти половина лекции уже прошло. Вот так бывает – займешь свои мысли чем-то интересным и даже не думаешь о том, как быстро летят мысли.

В общем, я решила поискать в инете информацию о Ване, но особо ничего интересного не нашла. Старшеклассник, который увлекается спортом. Вот и отбоя от девушек нет, наверное. Однако меня с ним познакомила Лида. Ладно, сначала нужно влиться окончательно в компанию этой троицы, узнать побольше о каждом из них, а потом уже думать что дальше.




Анальная девственность


Как только пары закончились я поспешила домой. Как странно, совсем недавно переехала в общагу, а называю ее уже домом. Первое время безумно скучала по семье и было страшно, но сейчас уже как-то проще об этом обо всем думать.

Углубившись в свои мысли я не заметила впереди идущего человека и налетела на него. Им оказался Ваня. Как неловко-то вышло.

Он протянул мне руку, чтобы помочь подняться и подобрал тетради с земли, которые я несла в руках.

– Куда ты так спешишь? – С улыбкой спросил он. – Неужели торопишься поскорее в общагу, чтобы весело провести вечер?

Вопрос по поводу веселого времяпровождения меня немного смутил. Я особо не планировала куда-то идти, но если меня кто-нибудь позовет, то почему бы и нет.

– А есть какие-то варианты? – Вопросом на вопрос ответила я.

– У меня никого не будет до вечера, поэтому можешь заглянуть ко мне. – Ответил парень.

В его глазах я уже ощущала предвкушение интересного вечера. И во мне это тоже разожгло сильный интерес, и я решила, что своим приглашением он явно прямо намекает на секс. Ведь он не стал бы просто так говорить, что его комната свободна до вечера. Ну вот, опять я попалась на его крючок, я же абсолютно не могу сказать ему “Нет!”. Но эмоции завладели мной быстрее, чем разум, и поэтому я согласилась зайти к нему. Но с условием, что ненадолго. Да и было бы хорошо, если бы мы смогли с ним поговорить наедине. Я бы очень хотела узнать его поближе.

Мне интересно было все: чем он живет, какое у него хобби, планирует ли он серьезные отношения после окончания универа и многое другое. Мы могли бы с ним после секса обсудить все это и я может быть, окончательно поняла, есть ли у меня шансы быть с ним.

– Да, зайду. Но при одном условии – расскажешь мне о себе? – Мне нужно было убедиться в том, что он не просто какой-то спортсмен-красавчик, а хороший парень, готовый помочь, открытый к общению. И я очень сильно не хотела убеждаться в обратном.

Ваня кивнул и открыл передо мной дверь общежития, так как мы быстро дошли до него.

Мы поднялись по ступенькам и добрались до нужного этажа. Кажется, он хотел, чтобы я сразу пошла к нему, но я сказала, что сначала отнесу все ненужное к себе и только потом приду. Ему ничего больше не оставалось, как согласиться с этим.

Я быстро забежала к себе, переоделась и оставила ненужные вещи в комнате. И при этом я заметила одну странность – Лиды все еще не было, хотя пары у нее закончили раньше, чем у меня. Возможно, она гуляет с Гришей, поэтому Ваня и сказал, что у него комната пуста до вечера. Скорее всего, эти двое живут вместе, поэтому они и приходили к нам вместе.

Иначе, что могло связывать этих двоих еще? Ваня такой красавчик, а Гриша, мягко сказать, прыщавый уродец, на которого бы никто не обратил внимания, если бы он не был рядом со старостой.

Если они соседи, то понятно, почему приходили к нам вдвоем и почему трахали нас вдвоем. Но с другой стороны, они редко куда-то выбираются вместе. Этот факт ломал все мои предположения, поэтому я решила уточнить этот момент у Вани, как только будет удобный случай.

Аккуратно зайдя в комнату, я обнаружила моего любимого парня лежащего в расстегнутой рубашке на диване. В таком виде он выглядел невероятно горячим и мог завести любую. Его пресс кубиками мог сразить любую наповал, а прическа набок делала его максимально сексуальным. От такого вида меня немного повергло в шок, потому что я не планировала так сразу приступать к сплетению наших тел.

– Ну что стоишь, малышка? – Произнес он с улыбкой. – Ты хотела, чтобы я тебе рассказал о себе? Садись рядом.

Я покорно села рядом с ним, отключила звук на телефоне и отложила его в сторону, чтобы не мешался. Ваня видел, как я смотрю на него и понимал мой взгляд, полный желания. И в его взгляде читалось тоже самое. Смотря в его голубые глаза можно было забыться обо всем на свете, провалиться и влюбиться без памяти. Поэтому я чуть не забыла о вопросе, который мучил меня.

– Слушай, а не знаешь, где Гриша с Лидой? – Поинтересовалась я про друзей. Похоже, он немного не ожидал такого вопроса и сначала даже впал в ступор, как мне показалось. Но это состояние у него длилось пару секунд.

– А они… немного заняты сегодня, – по выражению лица Вани было видно, что он не спешил говорить, чем заняты его друзья, хотя было видно, что он знал это. Ну ладно, у каждого есть свои скелеты в шкафу. – Так о чем ты хотела со мной поговорить?

– Ну, я бы хотела узнать тебя поближе, – я улыбнулась и посмотрела на него глазами, полными любви.

И на удивление, он начал рассказывать о своих увлечениях, как ездил на олимпиаду по физике, как победил в каком-то конкурсе универа. Умный спортсмен – вдвойне сексуально. Я восхищенно слушала и мне казалось, что я влюбляюсь все больше и больше.

Тут Ваня взял меня за руку и потянул к себе, ловя мои губы в жарком поцелуе. Я дотронулась руками до его тела и только сейчас поняла, насколько он горяч. Его поцелуи пошли ниже губ – по шее, а руки в это время помогали мне снять кофту.

Парень помог мне сесть сверху на него и расстегнул бюстгальтер. И в этот раз он не отлетел куда-то в другой угол комнаты, а остался возле кровати.

Крепкие руки принялись мять мою грудь, а я активно помогала снять до конца с меня рубашку и обняла его. В этот момент я что-то почувствовала. Что-то новое для себя.

Словно между нами промелькнула искра и мы в одночасье стали ближе на каком-то ментальном уровне. Наши тела потихоньку начинали сближаться и становиться одним целым.

Ваня был идеален! Его запах сводил с ума. Он снова дотронулся своими губами до моих. Поцелуи были горячими, обжигающими. Я поспешила снять свои штаны и руками полезла расстегивать его джинсы.

Он снял их с себя, а мои руки уже в это время нагло лезли в его трусы. И когда я почувствовала в своей руке напряженный член парня, у меня замерло сердце от предвкушения.

Хлопковая ткань упала на пол, я села туда же на колени и закрыв глаза, погрузила уже так полюбившейся мне член Вани к себе в рот. С энтузиазмом, я начала непрерывно сосать, все быстрее и глубже, чтобы мой парень почувствовал наслаждение и удовлетворение.

Мой язык несколько раз дотронулся до его яичек и я услышала стон, вырывающийся из горла старосты. Тогда я осмелела и решила идти дальше.

Сначала прошлась языком по яичкам, в этот момент дроча рукой его член, а потом начала слегка их покусывать. Но с каждым прикосновением зубов мои укусы становились больнее. Я это понимала по громкому шипению Вани. Но ему это нравилось, потому что он ни разу не попытался остановить меня.

Наконец, я начала засасывать его яички одно за другим к себе в рот. Ему это тоже понравилось, я чувствовала. А затем я снова перешла на член. Мне нравилось сосать Ване, меня возбуждало это с каждым движением все больше и больше.

И вдруг, он грубо схватил меня за волосы на затылке и стал жестко вставлять своего друга ко мне рот. Он заталкивал ствол как можно глубже и стараясь как можно больше по времени задержать его там. Ваня чувствовал великое наслаждение, и я чувствовала его вместе с ним. Он отпустил мои волосы и одними жестами приказал вставать и развернуться.




Попробовать что-то новенькое


Мои трусики медленно сползли вниз, я встала на колени на кровать, при этом руками упиралась в диван. Он подошел сзади, и я почувствовала его член возле моего анального отверстия. Все тело напряглось.

Его руки прикоснулись к моим ягодицам. Он нежно провел рукой по бедрам. А потом, начал делать движения, как будто входит в меня, но вместе этого член скользил вдоль кожи. Я хотела, чтобы он вошел в мое лоно! Хотела, чтобы он уже погрузился в меня как можно дальше! Хотела снова испытать его в себе, почувствовать весь его член и ощутить, что мы с Ваней становимся одним целым. Но он медлил, как будто игрался со мной, оттягивал момент. Или он не решался?..

– Ты готова попробовать что-то новенькое? – Вопрос парня был весьма неожиданным для меня и это настораживало. К чему я должна быть готова? Но так или иначе, мне хотелось, очень сильно хотелось попробовать что-то новое, тем более с ним. Отчасти, за меня говорили чувства, потому что в глубине души я понимала, что Ваня мне очень даже симпатичен как человек. Но, понимая всю ситуацию, и тот печальный факт, что мы не можем быть с ним вместе, я пыталась себя убедить в обратном.

– К чему я должна быть готова? – Спросила я на всякий случай.

– Анальный секс. Хочешь попробовать его?

Мои глаза округлились от неожиданности и страха. Конечно, хотелось бы его попробовать, однако я слышала от подруг еще в своем городе, что этот вид секса очень болезненный. И член туда проходит как-то более туго что ли, чем при вагинальном.

Именно этот страх меня тормозил, и я не знала что ответить. Уходить тоже просто так не хотелось. Все-таки обижать старосту было не в моих интересах. Да и надежда, что я стану его единственной девушкой, все еще теплилась в моем сердце, даже несмотря на факты.

Анальный секс пугал меня до одури, но я почему-то доверяла Ване и мне хотелось испытать это новое ощущение. Страшно, но интересно – именно так можно было описать мои эмоции.

– А это не больно? – Я сама понимала, что это больно. Но хотелось, чтобы он ответил мне на этот вопрос.

– Нет. – В его словах я сарказма не услышала, но почему-то было ощущение, что ему было забавно слышать этот вопрос.

И все-таки немного погодя я кивнула в знак согласия. Было страшно, очень страшно чувствовать боль. И это, пожалуй, была самая главная причина, останавливающая меня от этого серьезного шага.

Но то, что я занималась любовью в первый раз именно с Ваней и лишилась девственности с ним, меня немного успокаивало, так как он же опытный человек, раз через него проходят все новенькие девочки общаги, и значит он должен понимать, как сделать так, чтобы даме было приятно, а не больно.

– Расслабься. Расслабление поможет не чувствовать боль.

“Расслабься” – легко сказать. Как именно расслабиться так, чтобы не чувствовать боли, я не знала. Поэтому стало страшнее в разы. Я попыталась расслабиться, но у меня не вышло дойти до полного расслабления. А так в целом, да, я не напрягалась.

Вот самое противное и страшное – это стоять и ждать. Это почти тоже самое, когда видишь шприц с лекарством, направленный на твою задницу, и понимаешь, что тебе вот-вот его могут вколоть, но при этом медсестра медлит. И вроде бы, ты уже готов испытать этот страх, ужас и боль, морально готов, напрягся или расслабился, как в моем случае, и тут шприц резко входит глубоко под кожу, рассекая мышцу, и в этот момент тебе вводят лекарство, после чего чувствуется боль. Она не сильная, но все равно, не приятная. А ожидание ее только всегда усиливает. Вот примерно такое же состояние было и у меня.

Тут мои мысли были прерваны, Ваня приставил головку к анусу и начал аккуратно входить в меня. И я не зря выбрала такое странное сравнение с уколом. Все было именно так. Я почувствовала боль, которая пробирала до кончиков пальцев.

Это было так неприятно! И в то же время, так необычно. Он всадил своего жеребца еще глубже и с непривычки, от столь ярких ощущений, я закричала, правда не очень громко. Ваня сразу начал шикать и успокаивать меня. Теперь его движения были взад-вперед медленными и аккуратными. Я только сейчас начала понимать, какое это поразительное ощущение.

Немного привыкнув и поняв суть движений, сама начала слегка поддаваться вперед и назад. Член парня входил глубоко, как будто проваливался на самое дно. Я испытала нечто удивительное и невообразимое от этих глубоких погружений. Сначала он двигался медленно, потом начал ускоряться с каждым движением, задерживаясь на долю секунды внутри и слегка толкая меня вверх, словно пытаясь насадить меня сверху на свой болт еще сильнее.

В скором времени он меня уже долбил в задницу, это по другому и не описать. Я снова почувствовала что-то странное, накатывающееся на меня с невообразимой быстротой. Волна волшебной неги захлестнула меня и на миг потемнело в глазах, а затем еще и еще. Это было так приятно, никогда бы не подумала, что смогу испытать нечто подобное!

Ваня в это время подходил к концу, это я поняла, потому что его движения стали замедляться. Затем он резко вытащил свой член из моей прямой кишки и вставил в щелочку пониже. Он попросил меня немного опуститься пониже и встать на руки, при этом задняя часть моего тела оставалась неподвижной. Он снова начал ускоряться и долбить меня уже в промежность.

Эмоции и ощущения сложно передать словами. Его член постепенно набухал и каменел еще больше, мы уже близились к шикарному завершению, я это ощущала. И вот, Ваня вытаскивает своего дружка из меня и через несколько секунд я чувствую горячую жидкость на своей спине. Он кончил на меня, и я буквально чувствую лужицу спермы на своем теле. Я замерла, боясь пошевелиться, потому что при каждом движении лужица норовила стечь вниз. Комичная ситуация… А что делать-то в таких ситуациях?

Тут же Ваня куда-то отошел, а затем вернулся и стал вытирать сперму с моей спины. Как только он закончил, я поднялась.

– Ты в душ к себе пойдешь? – Спросил он у меня. Я сначала не совсем поняла, что он имеет в виду, так как была еще под большим впечатлением. Но тут до меня дошло, что он спрашивает, и я покачала головой, быстро сообразив, что не хочу уходить так скоро. Душ я могу принять и у него в комнате.

Тогда он дал мне полотенце и помог собрать мою одежду. После этого я прямиком пошла в душ, в котором пробыла не особо долго. Помывшись на скорую руку, я вытерлась, оделась и привела себя в порядок. Мне хотелось выглядеть в его глазах настоящей красоткой, даже после такого бурного соития.

Вернувшись в комнату, я поблагодарила Ваню за полотенце, и подошла к нему ближе. Не говоря ни слова, мы обнялись на прощание, я взяла свой телефон и вышла из его комнаты.

Вот что для меня по-настоящему было удивительно, так это то, что мы обнялись. Ну не похож Ваня на человека, склонного к подобным сантиментам… И я думаю, это были скорее всего это дружеские объятия, но мне все равно было очень приятно.




Подработка


Я открыла дверь в свою комнату и увидела Лиду. Интересно, если она тут, то где же Гриша?

– Привет, – с улыбкой повернулась ко мне девушка.

– Привет-привет. А ты откуда? – Спросила я. Да, слова Вани я помнила, что он не особо хотел раскрываться, куда ходили его друзья. Но я все-таки решила спросить. Ну а вдруг мне повезет и ответят.

– Да так, нужно было одно дело сделать, – чувствовалось, что соседка не очень хотела распространяться на эту тему. Что ж, я не имею права давить на нее и заваливать вопросами. Если не хочет – пусть не говорит. Возможно, я слишком сильно наглею, пытаясь быстро влиться в компанию, хотя торопиться, по сути, некуда.

Я задумалась о своей новой жизни и наших странных отношениях с Ваней, мне было совершенно не понятно, как я могла так сильно влюбиться, что потеряла покой и сон, как внезапно тишину прорезал голос Лиды.

– Подработкой занимаюсь, – резко сказала она.

По лицу Лиды было видно, что сначала она думала и соображала: говорить или нет, а потом вдруг внезапно решилась все-таки сказать.

– Подработка это классно, студенты – бедные люди, – ответила с улыбкой я. И это была сущая правда – студенты считают каждую копейку, особенно если они живут в общежитии.

– Ну да, – ее лицо выглядело как-то странновато. Лида сказала это, как бы соглашаясь со мной, но в то же время было ощущение, что эта подработка как-то ее напрягает. Я задумалась, что ж это за подработка такая, что моя соседка говорит о ней с таким странным лицом. Ладно, если бы просто работа, но тут, похоже, было что-то другое.

Я уже думала, что мы закончим этот разговор, потому что я сразу же ощутила, что в комнате возникла какая-то напряженная атмосфера после моего вопроса. Мы обе словно в рот воды набрали, не зная, что сказать. И я понимала, что и это молчание добром не могло закончиться. Я сделала для себя просто пометку, что больше, пожалуй, не буду поднимать эту тему и просто кивнула, а затем отвернулась от нее.

Когда я снова улетела в мечтах, смакуя воспоминания о нашем недавнем сексе с Ваней, Лида вновь заговорила.

– Понимаешь, это не описать в двух словах. Возможно, тебе не понравится то, чем я занимаюсь, – внезапно выпалила она, и я снова обернулась к ней.

Эти слова меня заинтересовали и насторожили, а вдруг она на самом деле имеет дело с наркотиками или чем-то еще, что гораздо хуже? Если она наркоторговка, то ее повяжут, а меня возьмут вместе с ней. Сколько таких дел? Там ведь и разбираться не будут, живете вместе, значит обе замешаны. И на кой черт мне такие проблемы?

Да, она меня уже один раз подставила, еще не хватало сесть из-за нее. Я задумалась, пожалуй, лучше держаться подальше от такой соседки… Может быть, попроситься, чтобы меня перевели в другую комнату? Но как это будет выглядеть? Я тут новенькая, да и Лида обозлиться, будет козни строить может быть…

Я снова посмотрела на нее растерянно. На ее лице читалось желание рассказать мне об это странной подработке и поделиться этой историей, и в то же время она как будто не решалась это сделать. Что ж, ее можно легко понять. Иметь дело с наркотиками – ничего хорошего!

– Как только я тебе расскажу про то, чем буду заниматься, ты перестанешь относиться ко мне как раньше. А я не хочу этого, понимаешь? Мы только недавно познакомились, но ты мне сразу очень понравилась и я привязалась к тебе.

Ее слова застали меня врасплох. Я никогда не думала, что могу настолько сильно симпатизировать Лиде. Да, мы были с ней в достаточно хороших отношениях, тем не менее, мы друг друга знали без году неделю. Хотя признаться честно, она достаточно милая и мне с ней было комфортно жить. И, конечно, портить эту соседскую дружбу мне не хотелось, потому что я сама, если честно, уже успела привязаться к этой странной девушке.

И также надо отметить, она не рассказала никому про наш секс. Хотя по некоторым лицам, мне кажется, все знают, что Староста меня трахает. Видимо из всех новеньких, я одна ему приглянулась.

Внезапно пришла мысль, что как только я ему надоем, он пойдет трахать кого-то из тех, кто тоже заселился в эту общагу недавно. Таких нас тут несколько девушек.

Укол ревности отразился болью по всему телу. Я прекрасно понимала, что Ваня мне не принадлежит, и более того, скорее всего за день успевает трахнуть в рот какую-нибудь мою однокурсницу, за ним все бабы в универе увиваются, но мне приятно было думать, что я у него одна.

Лида внимательно смотрела на меня, ожидая моего признания, что я никому и ничего не расскажу, а также не изменю к ней отношения.

– Я не поменяю своего отношения к тебе, клянусь, – сказала я и подумала, а правильно ли я сказала? Вдруг она что-то такое расскажет, что действительно поменяет мое мнение и мое отношение к ней. Скажет, например, что выходит замуж за Ваню… Эта мысль заставила меня улыбнуться, настолько абсурдной она была. Мой Ваня вряд ли женится в ближайшие 10 лет. Такие долго ходят холостяками.

– Скажи, что мы останемся подругами несмотря ни на что!

– Обещаю! Рассказывай уже!

Лида услышала эти слова и слабо улыбнулась. По ее выражению было видно, что она не сильно верила моим слова и до сих пор не была уверена рассказывать ли мне или нет.

– В общем, я помогаю людям пенсионного возраста получить оргазм. При этом, это не просто люди, а люди с ограниченными способностями, – тихо продолжила она. – Мне платят за это хорошие деньги, а как ты сама понимаешь мы, студенты, не слишком богатые люди.




Сексуальная благотворительность


От таких слов я опешила сначала. Вот к чему-чему, а к такому меня жизнь не готовила. С одной стороны она может быть поступает правильно, помогая старикам-инвалидам получить оргазм, ведь они по сути никому не нужны и никто не хочет с ним спать, да и тем более, она сама сказала, что это хорошие деньги. А с другой стороны – это как-то неправильно и даже может противно, не знаю. Я даже не представляю, как это объяснить, но мне стало немного противно. И я не знала, что ответить ей.

Молчание начало затягивать, натягивая невидимую пружину между нами, Лида смотрела на меня и ожидала моего ответа, но я даже не могла поднять глаза на нее. Она немного волновалась и наверное даже боялась того, что я могу сказать. Но что я могла сказать? Это ее жизнь, ее выбор, она сама пошла по этому пути.

– Понятно, – сказала я и подняла глаза на девушку. – Что ж, надеюсь, тебе нравится этим заниматься и ты получаешь хорошие деньги.

Больше я не могла сказать ни слова, потому что я не знала, что требуется говорить обычно в таких ситуациях. Она же посмотрела на меня, молча улыбнулась и отвернулась. Какое-то странное чувство возникло у меня. Словно черная кошка пробежала между нами, потому что разговор закончилось немного неловко и теперь каждая из нас думала о том, как можно переключиться на другую тему и о чем вообще можно еще поговорить.

Я только сейчас поняла, что так и не застегнула до конца рубашку, в который ходила к Ване, и теперь выглядела довольно странно. Но мне показалось, что Лида ничего не заметила, она была поглощена полностью своими проблемами. Впрочем, как и я.

Надо бы садиться за домашку, но делать ее не было особого желания, да и после нашего разговора в комнате воцарилась какая-то немного напряженная обстановка в комнате. Меня это очень удручало. Никто из нас не знал как дальше относиться к ситуации, Лида волновалась за мое отношение к ней, а я до сих пор пыталась переварить все услышанное.

– А ты чего сегодня так поздно пришла? – Неожиданно спросила она и повернулась ко мне.

– У Вани была, – неуверенно ответила я. – Гриши там как раз не было.

Я не знала, стоит ли ей рассказывать о моих чувствах к этому парню, но так хотелось с кем-то поделиться, да и тем более, момент подходящий был. Но что-то я никак не решалась, и сначала вообще пожалела о сказанном, что я была у Вани. Ей эта информация, возможно, была ни к чему. Но по выражению ее лица мне сразу же стало понятно, что она все прекрасно понимает и готова поговорить. Но стоит ли ей доверять? Хотя, она сама доверилась мне и рассказала свою великую тайну. А такое, понятное дело, не все люди и не всегда готовы рассказать, даже соседке по комнате.

– Я надеюсь, ты никому не расскажешь мой секрет? – Спросила с какой-то тоской в глазах Лида.

Я покачала головой, и тогда девушка приободрилась.

– Так что, тебе нравится наш староста? – Быстро сменила тему Лида, и я впала в ступор. Неужели по моему лицу было так заметно, что мне он симпатичен? И если это видела она, то значит другие девчонки, да и сам Ваня мог это видеть.

– Это правда так сильно заметно? – Спросила я у соседки, и в тот же момент почувствовала, как вспыхнули огнем мои щеки.

Ну все, теперь точно можно было понять, что он мне не безразличен. Мне было немного неловко говорить о своих чувствах, потому что вдруг она ему расскажет это. Тем более, меня сразу же предупредили, на каких условиях я заезжаю в общагу. Он здесь что-то вроде местного шейха, и все девчонки платят ему дань.

И мне вот интересно, все ли? Я замечала в универе, как на него засматриваются, но не думаю, что он реально всех перетрахал. Хотя, парни его побаиваются и уважают. Да и девушки многие смотрят на него со страхом. Пока я еще ничего не понимала, что происходит в этом новом для меня мире, но планировала разобраться.

И пока я не разобралась, я предпочитала ничего не говорить о своих чувствах. И без того все было сложно. Мы конечно дружим с ним и находимся в хороших отношениях, но получается не так близко и не так часто общаемся, как бы мне хотелось.

Внезапно я вспомнила, как меня трахал в рот Гриша в присутствии Вани. А что, если парни захотят снова воспользоваться моими услугами вдвоем?

У меня в голове не укладывалось, как я могла рассчитывать на что-то больше между мной и Ваней, когда моим ртом мог в любой момент воспользоваться Гриша. Меньше всего мне хотелось сосать снова у этого прыщавого выскочки. И представив, как я снова делаю это, меня сразу же начало скручивать. Желудок сдавило так, словно меня только что вытрахала в рот целая рота солдат и все по очереди накачали меня своей спермой.

От переживаний у меня закружилась голова. Я решила сказать: “Стоп” своим мыслям. Возможно, все будет хорошо и я просто снова начинаю загоняться по этому поводу. И быть может, Ваня увидит мои искренние чувства и проникнется ко мне? Это был бы самый идеальный вариант о котором я тайно мечтала.

– Не говори никому… – попросила я Лиду. – Мне нужно разобраться в своих чувствах.

– Нет конечно, не беспокойся, – ответила Лида. – Я ничего ему не скажу. Возможно, как-нибудь попытаюсь помочь тебе привлечь его внимание не только в постели, но и в жизни. Но ничего не обещаю, он любит разнообразие.

Я поверить не могла своим ушам. Сейчас она даже не представляла, насколько обрадовала меня! И если у нее получится помочь мне, я буду самой счастливой девушкой на свете. Я закивала головой, давая понять, что буду очень сильно благодарна ей за это, хотя она еще ничего не сделала. Но она уже предложила помощь, и для меня это было очень важно.




Позорные нападения


Тем временем уже приближалась ночь, и я решила, что с домашкой разберусь завтра уже в университете, а сейчас лягу спать. Подошла к кровати, сняла покрывало, разделась и забралась в постель.

– Лида… – позвала я, не выдержав и решив поговорить на интересующую меня тему.

– Да? – услышала я через какое-то время.

– Скажи, а Ваня получается со всеми девушками перетрахался в универе?

Вместо ответа я услышала звонкий смех. Мне стало как-то не по себе, что я задала такой вопрос и я хотела извиниться, но Лида, перестав смеяться начала рассказывать.

– Ваня – сын ректора. Также он капитан футбольной команды. Ну и конечно же, папаша назначил его старшим по общаге. Он следит за персоналом, за проживающими, решает срочные вопросы с заселением. С кем он трахается в универе – я сказать не могу, потому что не знаю. Но что касается общаги – тут все строго: хочешь тут жить без проблем, умей договариваться со старостой.

– И давно он тут живет? – с нотой сомнения спросила я.

– Он тут не живет, – засмеялась Лида, – У них тут блатхата для встреч. Они туда водят трахаться девчонок. А живет он в центре, говорят, у него крутая хата, папаша подогнал.

– То есть, он здесь трахается со всеми девушками? – я снова ощутила укол ревности.

– Не думаю, что его интересуют все девушки общаги. Но в свое время большинство прошло через его руки.

– И что, никто ему не отказывал? – снова спросила я.

– А ты бы отказала? – снова звонко засмеялась Лида, а потом резко стала серьезной, словно о чем-то задумалась.

– Вообще-то, я хотела отказаться, ты же знаешь! – вспылила я.

– Извини, но все, кто отказал ему, либо были отчислены по нелепым причинам, либо пущены по кругу в туалетах универа. Насколько мне известно, нескольких девушек оприходовала толпа ребят, сняли на видео, а потом шантажировали.

– И Ваня там был?! – с ужасом спросила я.

– Нет, его там не было.

– Так причем тогда он? Ты же не хочешь сказать, что он организовал все это? – в этот момент мне хотелось ударить ее за то, что она наговаривает на такого замечательного человека. Мне почему-то показалось, что она сама влюблена в него и сделает все возможное, чтобы я отказалась от Вани.

– Я не говорила, что он организовал эти позорные нападения, но факты и совпадения…

– Это ничего не значит! Он не мог бы так поступить, да и зачем? Ну отказала ему одна, так тут девчонок полная общага! Не вижу причины организовывать такую подставу для отказавшихся с ним спать!

– Ох, подруга, ну ты и завелась… Я не буду тебе больше говорить ничего про Ваню, но будь осторожнее, он разобьет твое сердце и даже не поморщится.

– Спокойной ночи, – пожелала я Лиде и отвернулась к стене, чтобы поскорее уснуть.

– Доброй ночи, – услышала я в ответ.

А через пару секунд Лида добавила:

– И если ты вдруг захочешь подработать, то можешь обратиться ко мне. Я договорюсь.

– Хорошо, – сказала я. Но сейчас у меня даже в мыслях такой идеи не было, я была не уверена – нужно ли мне это. Пока с деньгами все обстоит хорошо и я была вполне довольна этим.

Я закрыла глаза и мои мысли тут же растворились в опустевшей голове, поэтому я быстро уснула.

На следующее утро нужно было отправляться на занятие, однако настроения куда-то идти вообще не возникало. Даже вставать не хотелось. С неохотой открыв глаза, я села на кровать и оглянулась. Лида еще спала. Ее пары сегодня начинались позже моих и я решила не будить подругу. Накинула сверху халат и пошла умываться.

Почистив зубы, я заглянула в зеркало и посмотрела на свое отражение. Внезапно в голову пришла бредовая мысль… Интересно, а если использовать эту профессию как дополнительный доход, сколько я могу получать в месяц?

Конечно, работа не из самых приятных, но финансы нужны всем. И пусть я сейчас спокойно могла себе покупать любую еду и одежду, однако хотелось иметь большую финансовую независимость от родителей.

И может быть еще рано думать о дальнейшей жизни, но я начинала потихоньку задумываться о том, чтобы оставаться в Москве. А чтобы жить здесь нужно жилье. Значит – нужно откладывать, а как откладывать деньги, если нет источника дохода, кроме родительского кошелька? Этот вопрос оставался нерешенным.

Да и в принципе лицом я вышла вроде как, не очень красивая, но с другой стороны и не сильно страшная. Может за красивые глазки еще доплатят? Ну, а вдруг? Попытаться-то все равно можно, если не понравится – уйду. И никто не узнает об этом….

С одной стороны идея заходила и казалась привлекательной, но при этом другая часть меня отметала эту идею заработка и считала, что если идти куда-то работать и получать деньги, то выбор в сторону этой профессий, если ее так можно назвать, будет сделан только в крайнем случае.

Что-то меня тормозило, и это было не чувство противного, а моральные принципы. Возможно, дело было в воспитании, и я сама понимала, что если родители узнают об этом – они будут очень сильно не рады этому. Для них деньги – это труд. Причем неважно какой умственный или физический. И узнай они, что их любимая дочь пошла по кривой дорожке, это могло разбить им сердце.

Меньше всего мне хотелось, чтобы родители во мне разочаровались. Я попыталась отбросить грешные мысли в сторону и пошла дальше собираться в универ.




Повадки маньяка


После вчерашнего разговора с Лидой мне особо не хотелось думать ни о чем, кроме учебы. Но мои желания сосредоточиться на учебе шли вразрез с желаниями моего тела. Я хотела денег, хотела независимости, хотела приключений.

Просто эти проклятые мысли о том, что можно получать хорошие деньги не выходили из моей головы. Вот учишься в школе, потом в университете, потом идешь на работу, где могут платить копейки. А в моем случае это еще и работа учителем. И в чем смысл жизни? Ты отдаешь всего себя работе, чтобы жить и выживать. И в большинстве случаев именно выживать.

Не знаю, почему я решила выбрать профессию учителя. Наверное, мне всегда хотелось учить детей чему-то новому и доброму, мне нравилось с ними работать. Тем более, мне это всегда было интересно. Да, возможно кто-то скажет что я дурочка, нужно было выбрать что-то более интересное, например, работу врача, юриста, экономиста.

Я бы после учебы могла устроиться на высокооплачиваемую работу, где особо можно не напрягаться, но я понимаю, что это не мое. Я хочу заниматься тем, что мне нравиться – учить чему-то новому младшее поколение и при этом самой узнавать что-то новое с каждым днем.

В общем, мои мысли сегодня были заняты далеко не учебой, и я всерьез думала над предложением Лиды. Просто я не была уверена в том, что это не какой-то развод. Может быть, это было очередным испытанием?

Но она ведь говорила вполне серьезно. И я по ее глазам поняла, что она реально этим занимается. В общем, в итоге я решила, что сначала у нее выясню все интересующие меня вопросы, а потом уже и определюсь окончательно – стоит ли мне этим заниматься или нет. Все-таки это тоже какой-то жизненный опыт, хоть и немного своеобразный.

Как только пара закончилась ко мне подбежал Миша. Он был моим одногруппником, немного ботаном и фанател от научно-фантастических комиксов и настольных игр, поэтому с ним “наши” особо не общались. Просто не разделяли интересы, как впрочем и я.

– Привет, Анют. Как тебе наш новый преподаватель по литературе? – Спросил он.

А я, если честно, не знала, что ответить, потому что не обратила внимания, так как была слишком погружена в свои мысли.

– Привет, да вроде препод как препод, – ответила ему я. – А что такое?

– Да нет, ничего. Мне просто показалось, что он слишком молодой для преподавания в университете особенно для первых курсов, – объяснил Миша.

Я в ответ только пожала плечами и вопросительно посмотрела на него.

– Ну ладно, я просто решил поделиться своим мнением, – немного попозже добавил он, а потом сказал, – А ты сейчас в общежитие?

– Да, – прошептала я и продолжила идти как ни в чем не бывало.

– Тогда я с тобой, мне тоже туда, – сказал парень и пошел слева от меня.

В общем, по этому короткому разговору можно было понять, что он не особо умеет общаться с девушками и пытается как-то заслужить их внимание, а главное для него в данный момент – заслужить мое внимание.

Но, к сожалению, этот молодой человек был не в моем вкусе, да и спортсмен со старшего курса Ваня завоевал мое сердце надежно и надолго. Казалось, что я теперь могла думать только о нем. Другие парни меня вообще не интересовали. А с другой стороны, я думала о том, что если Ваня увидит меня с другим, то обязательно приревнует и поймет, что я не такая легкая добыча, как все остальные девушки нашей общаги.

И поэтому я шла с Мишей и думала все время о том, что будет, если Ваня увидит меня сейчас. Мишу конечно было жалко, но ничего не поделать – он слишком закрыт, и в этом его проблема. Сейчас я видела, что несмотря на свою скованность, он одновременно пытается как-то раскрыться передо мной, и получается это у него, мягко говоря, не очень.

Мне захотелось от него избавиться как можно скорее. Но как это сделать, чтобы не обидеть человека? Я боялась, что кто-то увидит меня с ним, и не дай бог, это будет Ваня. Он может разочароваться во мне, увидев меня в компании с таким ничтожеством как Миша.

А еще такой зануда, как Миша, вполне может ненароком навязаться в гости, а потом говорить часами на свое какие-то научные темы, которые практически никому не интересны. Я прекрасно знаю подобный типаж мужчин, про них даже в фильмах часто приколы всевозможные можно увидеть.

Да, мне следовало его сразу же отшить под любым предлогом, но я не стала ничего ему говорить, надеясь, что он сам отвалится, увидев, что я его слушаю вполуха.

Он шел рядом и мы какое-то время молчали. И в принципе меня устраивало то, что мы шли в тишине – я могла погрузиться в себя и подумать об этой идеи с заработком.

Но чувствовалось, что одногруппник хотел о чем-то поговорить, не хотел молчать, только не знал с чего начать. А начинать первой я не хотела – еще подумает, что это какой-то намек или что-то в этом духе. Мне это было совершенно ни к чему.

– Как думаешь, время и пространство во Вселенной – бесконечно? – Решил все-таки развеять тишину между нами парень.

Я не особо желала отвечать ему на вопрос и посмотрела на него с немного непонимающим выражением лица. А его глаза горели огнем, я видела это. Он видимо думал, что смог зацепить меня этим внезапным вопросом, и мы сейчас выльем наш разговор в двухчасовую дискуссию.

Но мне совершенно не хотелось растрачивать свои силы на этот разговор мне, потому что я не сильно люблю говорить на философские темы, особенно вот в такой атмосфере. Вот если бы чашечка чая, печенье, дружеская атмосфера – там да, можно и философствовать часами. А тут – ограниченное время, потому что скоро наша дорога к общаге подойдет к концу и нам придется разойтись.

– Не знаю. Время – понятие относительное, – отрезала я и прибавила шаг.

Уже впереди показалась общага и я хотела как можно скорее зайти туда, чтобы отвязаться от Миши и поговорить с Лидой. Однако, парень оказался не так-то и просто, он явно не хотел от меня отставать и быстро смог меня догнать, поспевая за мной в ногу.

– А что ты скажешь про пространство? – Снова спросил я.

Тут я уже не выдержала и остановилась. Он тоже остановился, после чего я пристально и довольно нагло посмотрела на него.

Миша, похоже, особо не понимал, почему мы остановились, хотя все на самом деле было очевидно.

– Миш, мы можем это не сейчас обсуждать? – Спросила я у парня. Я бы с радостью задала этот вопрос в более мягкой форме, однако этот типаж мальчиков, к которому я относила и Мишу, не понимает все равно ровным счетом – ничего. Для них бы это могло значит какой-то намек на будущий разговор, а говорить я с ним вообще не хотела. Он начинал меня раздражать.

Миша был слишком мягким и добрым человеком и если с одной стороны это хорошо, то с другой, я не хотела быть с ним даже чисто из жалости. Вот чего-чего, а этого мне правда не надо было.

Он стоял и молчал. Вместо ответа лишь хлопал глазами и смотрел на меня. Вот как с такими разговаривать? Сам навязался, сам еще и начал тему, а теперь и ответить нормально не может на вопрос. Да, я могла бы сразу послать его прямо как только он подошел и сказал, что пройдется со мной до общаги. Но во-первых – это слишком грубо и не приятно, а во-вторых, он не спрашивал моего разрешения или мнения – просто поставил перед фактом. Ладно, если бы мы шли и молчали, так нет же.

– Пойми меня правильно, я не в настроении сейчас разговаривать, – я понимала, что ответа от него не дождусь и пора брать инициативу в свои руки. Нужно сделать все возможное, чтобы он отстал. Но хоть Мише трудно поддерживать общение с теми людьми, которые не разделяют с ним интересов, все-таки в глубине души он был как бездомная собачонка.




Разговор накаляется


И я прекрасно понимала, что не могу просто так взять и послать этого человека. Нужно было найти слова, которые как бы оттолкнут его, но при этом не обидят. А так-то Мишу обидеть очень просто – он может обидеться по любому пустяку, у него на лице это написано.

– Можем тогда поговорить на эту тему завтра или сегодня вечером, – внезапно предложил одногруппник. – Ты когда свободна? Можешь ко мне на чай зайти прямо сейчас.

– Нет, – резко ответила я, потому что опешила от его предложения поговорить на эту тему позже, да и вообще зайти к нему на чай. Вот делать мне больше просто нечего, правда? Своих-то проблем и дел нет.

– Я не хочу эти темы обсуждать с тобой вообще, потому что это мое. Мы с тобой слишком разные, ты не совсем тот человек, с которой можно было бы поговорить о чем-нибудь высоком. И пойми меня правильно, но я не буду никогда свободна для тебя.

Да, это было очень грубо, я сама понимала это. Но внутри меня сейчас бушевали чувства злости и гнева, а так как я достаточно эмоциональный человек, то могу спокойно в порыве агрессии что-то высказать, о чем буду потом жалеть.

И как только я произнесла эти слова, я поняла, что возможно они были лишними. Все мы люди и почти всем из нас когда-либо отказывали. Но сейчас пути обратно уже не было и теперь оставалось только уйти, потому что я не знала что сказать еще этому человеку, и хотя злость угасла и можно было бы извиниться, но я не особо хотела проявлять жалость перед этим парнишкой.

Реальный мир взрослого человека очень суров. Ломают либо тебя, либо ты ломаешь кого-то. Но, как правило, обычно ломают именно тебя. Именно так и произошло со мной, когда я заселялась в общагу. Меня сломали, заставили сосать член прыщавого подростка, а потом лишили девственности. Да, а еще забрали мою душу, и теперь я вообще не принадлежала самой себе…

Со мной обошлись гораздо жесче, чем я с Мишей, так что я рассудила, что он вполне переживет и проглотит.

– Что? – Тихо спросил одногруппник. – Ты меня только что отшила?

О, неужели он это понял! Ладно, я не хотела ликовать, однако это был какой-то прогресс. Да, признаю – поступила слишком грубо и некрасиво, но раскаиваться за свои поступки не буду, так как теперь человек понял, что больше не стоит лезть ко мне. Ну по крайней мере я надеюсь, что он понял это.

Теперь я стояла и смотрела на него. Первые несколько минут он просто застыл на месте и пытался понять, что происходит. Его только что опустили, причем опустила та девушка, которая была ему симпатична. Его сломали, причем сломали сильно – ударили по самому больному месту. А что еще можно было ожидать? Миша опустил глаза. Я начала замечать, как сжимаются его кулаки то ли от злости, то ли от обиды. Но от чего именно – я не могла понять, хотя мне этого и не требовалось.

Внезапно, парень снова поднял глаза и посмотрел на меня с такой агрессией, какой я раньше никогда не видела на его лице. Я в жизни не могла подумать, что у такого, с виду доброго и спокойного парня, может быть столько злости в душе!

У него на лице было написано, что мне пора бежать, иначе – будет плохо. Внезапно стала появляться улыбка больного психопата, примерно как у Джокера, только без шрамов.

Почувствовав, как у меня внутри все похолодело, я невольно попятилась назад, мне действительно стала страшно. Общага была уже близко я это понимала, но до нее еще бежать и бежать, а если он меня догонит? Но другого выхода нет. А еще и место тут такое – не особо проходимое, да и до дороги далековато. Попалась.

Я попыталась быстро обежать парня справа, сделав небольшой крюк, и со всей скорости понеслась к общажному корпусу. Мне никогда не приходилось бегать от маньяка или преследователя, поэтому я в фильме только видела как люди это делают.

Но самое главное, что у главных героев, убегающих от кого-то, обычно появляются силы бежать и какой-то прилив энергии. Они еще потом делятся впечатлениями, будто что-то им помогало бежать.

У меня же такого не было – я просто бежала со своей обычной скоростью и через минуту начала запыхаться. Мне было страшно смотреть назад, потому что я прекрасно понимала, что этот человек бежит за мной следом и я никуда от него не денусь. Но все-таки через какое-то время я решила оглянуться, тем более общага была уже практически перед носом.

Я оглянулась, продолжая бежать – сзади никого не было. Вообще никого. Я бы сказала, что я повела себя неадекватно. С чего я вообще решила бежать от него сломя голову?

И возможно, тут можно сказать, что мне могло что-то показаться не то в его взгляде, или у меня разыгралась фантазия, но нет – такое никому не покажется, когда тебя хотят почти убить, а если и не убить, то ударить так уж точно. Я прямо видела по его выражению лица желание этого человека. Он настоящий маньяк, от таких нужно держаться подальше!

– Аня, осторожно! Стой! – Кто-то впереди крикнул мне, из-за этого я посмотрела снова вперед и, спустя секунду, я в кого-то врезалась. Я и этот кто-то упали на землю после удара.

Сейчас конечно можно было бы сказать, мол, вот я клуша, однако я была занята немного другими мыслями и хотела как можно скорее убраться в общагу. Как только мы упали я открыла глаза и увидела одну из своих одногруппниц – Лену.

Мы с ней раньше особо не общались, да и в принципе я как-то ото всех была отдельно. У всех были свои компании, а я что – я нашла компанию среди Лиды, Вани и Гриши. Короче говоря, у каждого в этом плане, получается, свои увлечения.

– Прости пожалуйста, – извинилась я, поднялась и протянула руку ей, чтобы помочь встать. Она взяла мою руку и встала. – Я правда не хотела, чтобы так вышло.

– Да ладно, пустяки, – с улыбкой отозвалась девушка.

– Так и не расскажешь, откуда и почему ты так быстро бежала, что не заметила меня? – Решила поинтересоваться Лена.

Одногруппница

Я такой человек, что мне немного сложно доверять окружающим, с которыми я мало общаюсь, и как раз с Леной наше общение было не сильно близким. Мне проще было посидеть одной у себя, успокоиться.

И я была бы сейчас рада, если бы пришла Лида, я бы ей рассказала все, а может быть рассказала даже Ване, потому что мне хотелось заручиться с его стороны какой-то поддержкой и опорой. Лида говорила, что если я буду паинькой и буду выполнять требования старосты, то могу рассчитывать на его защиту, поддержку и прочие плюшки. Пришло время получать эти самые плюшки.

Вообще, я пожалуй больше всего на свете хотела в этот момент, чтобы меня успокоили, мне необходима была эта ласка и забота со стороны человека, к которому я была не равнодушна. Но я понимала, что скорее всего для него я очередная новая девушка на вписке, с которой можно хорошо провести время и развлечься.

С одной стороны я прекрасно понимала по какой причине он не ввязывается в отношения, а с другой – мне было его жаль. Он многое теряет… Я бы могла окружить его такой любовью и заботой, что он даже не смотрел бы в сторону новеньких общажных красоток.

А в разговоре с одногруппницей я все-таки решилась высказаться и надеялась заполучить женскую поддержку, потому что все-таки друзей заводить надо.

– Да я просто шла с пар, ко мне подошел Миша, сказал что пойдет со мной, – начала рассказывать я. – Потом он что-то начал говорить и что-то спрашивать, а я ему отказала, он разозлился и погнался за мной.

После этой речи в подтверждение своих слов я обернулась назад, потому что ожидала увидеть там нашего общего одногруппника. Однако позади никого не было, как будто он испарился. Хотя с этого места я прекрасно видела местность, с которой начался мой бег.

– Понимаю, – ответила Лена. С этими словами я посмотрела на девушку, думая что она смеется надо мной. Но ее лицо не выражало и ни доли сарказма, а глаза были такими же добрыми. – Не хочешь зайти ко мне на чай?

– С удовольствием, – я кивнула, и мы вошли внутрь.

Мы зашли в комнату Лены. Кроме нее здесь жили еще 2 девушки, но сейчас их тут не было. У них в помещении стояла двухэтажная кровать с одной стороны стены, а напротив – обычная. Их разделял стол, в углу стоял холодильник.

– Чаю? – Предложила девушка и сразу пошла ставить его.

Я кивнула. Было неудобно приходить с пустыми руками, но кто знал, что я вообще столкнусь с ней возле общаги, а потом еще и пойду к ней пить чай?

Вообще, я даже не предполагала, что меня вот так вот просто возьмут и пригласят пить чаю в гости. Я тут еще совсем недавно и толком не успела обзавестись подругами, и никогда бы не подумала, что такая девушка как Лена, захочет пообщаться со мной.

Мне симпатизировал ее типаж, но такие обычно держались от всех в стороне и мало с кем общались. Наверное, она в школе была ботаном.

– Я хотела спросить, – решила начать я. – Вот ты сказала, что понимаешь меня. А в чем именно?

Мне было интересно, что она ответит. Потому что не у всех в жизни бывают такие неприятные моменты. А у меня сейчас ситуация была определенно патовая, и мне необходимо было хоть с кем-то поговорить, излить душу, да и просто отвлечься от своих негативных мыслей.

– Видишь ли, у меня в жизни были похожие ситуации и некоторые из них потом заканчивались слегка мрачновато, – решила начать собеседница.

Я с каким-то пустым взглядом уставилась в стену. Лена говорила загадками, или я была так глубоко в своих мыслях, что мне сложно было сосредоточиться на разговоре.

Я ебал всех в рот

Она делала слюнявый минет мне

девочки как она любят когда их попку трахают 

её трахнули не раз

её ебали все 

её вагина не выдерживала спермы в ней

сперма была по всему лицу

сперма растекалась по её жопе

он достал член и всунул её в киску

сплюнула сперму после минета 


Одна на всех. Мир без женщин
Анита Талая


Я попала в мир, где совсем нет женщин. Ну кроме меня, конечно. И мне предстоит показать всем этим мужикам, что такое женщина и насколько приятны могут быть интимные отношения.

Осторожно, откровенная эротика!

Осторожно, может быть смешно!





Анита Талая

Одна на всех. Мир без женщин








Глава 1. Как я попала


– Таська, так нельзя! Заведи себе уже мужика. Ну просто для здоровья хотя бы! – вещала моя подруга Светка.

У нее просто мания какая-то – пытаться меня пристроить.

– Для здоровья достаточно купить фаллоимитатор! – заявила я Светке и протянула бармену карточку, рассчитываясь за заказанный в баре коктейль. Взяла стакан с разноцветной жидкостью и отошла к нашему столику. Светка со своим стаканом подошла чуть позже.

– Тась, ну ж добра тебе желаю! – продолжала увещевать она.

– Ну сама посмотри, где ты видишь, чтобы вокруг меня мужики увивались? Я что, кидаться должна на каждого встречного и тащить в постель?

Светка вздохнула:

– Если бы ты не была такая зажатая и закомплексованная…

– Я вовсе не закомплексованная. Ну не везет мне с мужиками. Да и черт с ними, завтра же зайду в интим-магазин и куплю себе вибратор!

– Ты же понимаешь, что живого мужика он не заменит.

– Понимаю, но сама говоришь, что для здоровья надо. Вот и пусть будет.

На этом подруга с попытками устроить мою личную интимную жизнь отстала и мы, посидев еще немного в баре и выпив по бокальчику коктейля, отправились по домам.

Ну да, живу я одна, а после расставания с Гошей больше ни с кем так и не встречаюсь. Пробовала познакомиться через сайт знакомств – ничего хорошего у меня не получилось. Ну не могу я так, смотрю на незнакомого мужчину и просто не представляю себе, как это – сразу с ним в постель лечь. А они тоже… как видят, что я не готова, сразу и сливаются. Ну кому интересно вокруг меня пляски устраивать и ждать, когда созрею до постельных утех?

На следующий день, в субботу, я, как и обещала Светке, отправилась в интим-магазин. В маленьком подвальном помещении на полках плотно устроились различные приспособления, назначения которых я далеко не всегда понимала. В одном из шкафов лежали всевозможные наручники, хлысты и плети. В другом… о, вот, что мне надо! Фаллоимитаторы разных размеров, цветов и фактур. Глаза разбегались. И как выбирать?

Старичок-продавец выглянул из подсобки:

– Вам что-нибудь подсказать?

– Нет-нет, я сама разберусь!

– Ну ладно, – пожал старичок плечами.

Я, не глядя, сунула руку куда-то в глубину шкафа и схватила какую-то длинную коробочку. В этот момент музыка ветра на входной двери зазвенела – в помещение вошла парочка. Мужчина и женщина средних лет о чем-то шушукались и хихикали.

Я густо покраснела и с коробочкой в руках кинулась к кассе, вынимая на ходу из кошелька свою платежную карту. Надо было в интернет-магазине брать, не пришлось бы стоять тут и краснеть, сокрушалась я. Заказала бы на каком-нибудь Озоне.

Старичок подошел к кассе:

– Выбрали?

– Д-да! – сунула я ему под нос выбранную коробочку.

– Где это вы нашли? – удивился он. – Не видел у нас такого.

– Там, – махнула я рукой на шкаф.

– Как пользоваться знаете? Там кнопочка…

– Знаю! – прервала я объяснения.

Он кивнул и, рассчитав меня, выдал чек. Я тут же сунула покупку на дно сумочки и помчалась со всех ног по лестнице наверх, покидая подвал.

Дома даже рассматривать покупку не стала – засунула ее в глубину шкафа, чтобы не дай бог не попалась на глаза соседке, если той приспичит зайти в гости. Тетка совершенно беспардонная, заходит в гости за какой-нибудь солью и начинает глазами по сторонам зыркать – что интересненького у меня есть.

Честно говоря, купив обновку и запихнув ее в дальний угол шкафа, я про нее сразу же и забыла. Старательно так забыла, выкинув из головы все эти глупости. И не вспоминала о ней с неделю. Но однажды вечером выходного дня я сидела и читала проду любимого автора и дошла до интимной сцены.

Эротическая сцена была описана вкусно, интересно и мне вдруг захотелось… Ну чего-нибудь уже захотелось. И я таки решила опробовать вибратор. Достав его из шкафа, я открыла коробочку и достала покупку. Как и было написано в описании – имитирует настоящий. Прям совсем как реальный, даже мошонка с яичками прилагается. Нашла упомянутую продавцом кнопочку. Нажимать пока не стала.

Разделась, скинув с себя ту немногую домашнюю одежду, что была на мне, подумала и, найдя в сети какой-то порнофильм с очередными электриками или сантехниками, запустила его. М-да, МЖМ я не пробовала. Тут одного бы найти, а уж чтобы двух сразу, да таких…

Но, как говорится, не бывает в жизни такой любви, как в романах и такого секса, как в порнофильмах. Интересно, и где таких сантехников набирают? У нас вон алкаш Валера, такого не то, что в постель, в дом-то пускать страшно.

Разглядывая в интимных подробностях, как сантехники на пару ублажают хозяйку дома, я взяла фаллоимитатор и ввела его… ну туда. Подумала и все же нажала кнопочку. Вибратор загудел и легонько завибрировал. Я прикрыла глаза, пытаясь представить, что это мужчина входит в меня. Представлялось сложно и ощущения, конечно, мало были похожи на ощущения во время реального секса. Но надо, так надо.

Когда и что произошло, я не поняла. Только вдруг осознала, что звуков порнушки с ноута больше не слышу, а на фоне гудения вибратора слышу совсем другие звуки. Вроде как лес вокруг шумит, птицы поют. Я удивилась. На другую запись, что ли, фильм переключился. Открыла глаза и обомлела.

Вокруг был лес. Нормальный такой, тропический лес. То есть не совсем нормальный, деревья какие-то, лианы, они мне были не знакомы. Но я в тропической флоре не очень разбираюсь. Я лежала на каком-то пригорке все так же голая, с фаллоимитатором в… ну в том самом месте.

– Эй, пацан! Ты чего тут делаешь? – услышала я мужской голос. – Это наша территория!

Из-за деревьев вышел мужчина. Высокий такой, крепкий мужчина с накачанными плечами. Длинные волосы до плеч, на груди клык какого-то крупного хищника на кожаной тесёмке висит. Кубики пресса на обнаженном торсе легко можно посчитать, а на бедрах – повязка из шкуры, видимо, все того же хищника.

– Ты кто? – удивленно спросил он.

И я все же вынула вибратор оттуда, где он до этого был.




Глава 2. Куда я попала


Мужчина, как раз вышедший из-за дерева и подошедший ко мне ближе, шокировано смотрел на меня. Кажется, он в еще большем шоке, чем я.

– Арк, ты где? – послышался издалека еще один мужской голос.

– Да тут я! – отозвался мой уже почти знакомец Арк. – Тут пацан какой-то и, кажется, у него серьезные проблемы.

– В чем дело? – спросил второй мужчина, вывалившийся из зарослей.

Вместе с ним из-за деревьев вывалились еще двое. Все мужчины были, как на подбор – красивые, высокие, атлетически сложенные. Длинноволосые и загорелые, все они носили на бедрах какие-то шкуры. Обувь… Ну так, некие куски шкур, обмотанные поверх стоп. Они вывалились к моему пригорку и дружно выпучили на меня свои глаза.

– У него член оторвался! – вдруг взволнованно сообщил Арк. – Вон, в руке держит, видишь?

Я с удивлением воззрилась на фаллоимитатор у себя в руке.

– Ты, пацан, не переживай, мы сейчас тебя срочно к Доку отнесем, он живо все починит. Он у нас знаешь, какой! Или пришьет, или новый вырастит, – успокаивал меня один из только что вывалившихся из кустов типов.

– Странно, что крови не видно, – задумчиво сообщил второй. видимо, самый умный.

Я хлопала на них глазами, пытаясь понять, что происходит. Я попала в прошлое? Явно – каменный век. Нет, ну я в истории тот еще профан, но все эти тропики, мужики полуголые в шкурах. Тут я сообразила, что сама-то я не то чтобы полуголая. а вот голая абсолютно. И вообще-то спутать меня с пацаном в таком… отсутствии одеяния, это было несколько странно.

Я попыталась что-то вякнуть, но мужики не стали меня слушать. Арк, как самый мощный из них, взвалил меня на плечо и они дружно куда-то рванули.

Я висела на плече и размышляла. Вот что за невезение? Всякие попаданцы, даже если в прошлое попадают, то их там разные платья с кринолинами ждут, балы и прочее. А мне что досталось? Шкура неведомого животного – это все одеяние. А как же горячие ванны с аромамаслами, бар с коктейлями? Да за что ж мне такое-то? И так невезучая, а тут я, похоже, попала по полной.

И вопрос, куда я все же попала? В прошлое? А может быть, это просто какая-нибудь резервация и можно все-таки вырваться в цивилизацию? Вздохнула: не, с моей невезучестью, это вряд ли.

Мы бежали довольно долго. Ну в смысле, мужики бежали, а я висела на плече Арка, разглядывая окружающие нас джунгли вверх ногами. Интересно, а хищники тут водятся? Опустила глаза на филейную часть несущего меня мужчины, обёрнутую шкурой. Похоже, все же водятся.

Свободной от вибратора рукой потрогала шкуру. Приятная такая шерсть. Ммм… и то, что под шкурой, тоже приятное. Накачанное, упругое. Я потрогала получше, прощупывая зад Арка. Тот что-то недовольное рыкнул. Кажется. ему не понравилось. Вздохнула, убрала руку подальше от соблазнительной части тела.

Наконец, куда-то прибежали. Меня выгрузили возле какой-то скалы. В пещеру будем спускаться? Ну хоть не на природе живут, все же пещера – это лучше, чем землянка. Или не лучше? А что я знаю про жизнь в пещерах? Интересно, огонь добывать они уже научились или замерзну тут совсем? Ночью-то, небось, холодно?

Вопросы роились у меня в голове, как пчелы в улье. И тут один из мужчин нажал на какой-то небольшой выступ в скале и… кусок скалы отошел в сторону, открывая проход.




Глава 3. Странный мир


Когда мы вошли в образовавшийся проход, я обомлела. Вокруг были не каменные стены пещеры, как я того ожидала, а металлические панели с кнопочками, огоньками и экранами. Хотя нет, это был не металл, но какой-то очень похожий материал. Я и определить не смогла, из чего тут все сделано. Но и не пластик.

– Док! Док! – завопил Арк.

А тот догадливый, которого я про себя нарекла Умником, просто нажал какую-то кнопку у входа. Похоже, в отличие от Арка, который предпочитал все вопросы решать луженой глоткой, Умник предпочитал более рациональные действия.

– Чего орешь? – из-за угла появился мужчина и я удивилась еще больше, хотя казалось, что больше уже некуда.

А удивилась я тому, что, в отличие от моих сопровождающих, мужчина был одет в весьма простой и практичный комбинезон из незнакомого материала. Он был явно удобен и хорошо сидел на мужчине.

– Док, мы пацана нашли! – тем временем продолжал верещать Арк. – Он… у него член отвалился!

Арк кивнул на фаллоимитатор, который я сжимала в руке, намереваясь в случае чего использовать его, как оружие.

– И грудь опухла, смотри! – сообщил еще один из сопровождающих меня мужчин.

Я тут же начала ощупывать свою грудь, пытаясь понять, что с ней не так. Да вроде все нормально, все на месте.

– Пацан, ты чей будешь? Из какого клана? И почему несовершеннолетний по чужой территории шарится без сопровождения взрослых?

Это уже Док начал меня вопросами заваливать. При этом как-то очень внимательно разглядывая треугольник между моих ног. Я тут же прикрыла это место рукой, в которой был вибратор. Ну больше-то прикрыться и нечем было.

– Не из какого я не клана! – возмутилась я. – И вообще, чего вы ко не пристали? Ничего у меня не отваливалось. все на месте! И член не отваливался. У меня его и не было никогда. Я ведь женщина!

– О, говорит, что его зовут Женщина, – вставил Арк.

– Так, помолчите все! – рявкнул Док. – Мне надо подумать.

Он подошел к одному из экранов, что-то нажал на панели. понажимал какие-то кнопочки и вдруг на экране появилось изображение женщины. Ну такие, которые в анатомических атласах бывают. В разрезе.

Док долго что-то изучал, смотрел, читал. Потом подошел ко мне, попытался развести ноги. Ага, сейчас, так я и позволила. Итак стою тут голая у всех на виду. Кстати!

– Одеться дайте чего-нибудь! Чего пялитесь-то?

Док посмотрел на меня как-то задумчиво, сходил куда-то и принес мне комбинезон типа своего. Я надела его, хотя он мне, конечно, совсем не по фигуре был. Впрочем, когда я его надела, Док нажал какую-то кнопочку на плече и костюм подтянулся там, где нужно подтянуться и наоборот. расправился там, где был внатяг. Крутая технология!

Потом Док задумчиво так заявил, словно не хотел он такого говорить, но ничего не поделаешь – факт есть факт.

– Похоже, это и правда женщина. Мы таких на спецкурсе по антропологии проходили. У нас их нет уже несколько столетий, вымерли во время эпидемии.

– Это как так? – удивилась я. – А как же вы тогда размножаетесь?

– В смысле как? В инкубаторе, конечно.

– Э… а присесть у вас тут где-нибудь можно?

Мужчины посмотрели на меня удивленно, как на диковинку и Умник все же догадался нажать на какую-то кнопочку на стене и передо мной появилось вполне себе комфортное кресло, в которое я тут же и рухнула.

– Это что же получается, – подвела итог я, – женщины у вас вымерли, как динозавры и размножаетесь вы в инкубаторе. А… э… любовь там, секс – как у вас с этим дела обстоят?

– А что это такое? – удивленно воззрились на меня эти… неандертальцы?

– Понятно… Кстати, а почему эти, – я кивнула на мужчин в набедренные повязки, – одеты в шкуры, а вы, – это уже Доку, – в комбинезоне?

– Потому что Док у нас ретроград, – хихикнул Умник, – он терпеть не может новомодные течения и одевается, как в молодости. Причем в молодости его деда.

– Мне так удобней, – пожал плечами Док.

– Это что же, у вас мода на наряды неандертальцев?

Но мне никто не ответил, все продолжали пялиться на меня и, слава богу, что я уже была одета.

– Если у тебя и не было никогда члена, то что это у тебя в руке? – вдруг спросил Док.

Я тут же застеснялась и убрала вибратор за спину.

– Да так, игрушка.

– Ты комплексуешь, что у тебя нет члена и пыталась приделать искусственный? – понимающе кивнул Умник.

– Чего? Ах ты, Фрейд недоделанный! – замахнулась я на него вибратором.

Но потом оценила наши разные весовые категории и решила не связываться.

– Но где тогда я оказалась? – озадаченно спросила я, обращаясь, конечно, к Доку.

– Судя по всему, в другом мире. А в вашем еще есть женщины, кроме тебя?

– Да больше половины!

– Ого! – Выпучились на меня мужики.

А более догадливый Умник спросил:

– Голодный?

За эту заботу я простила ему даже наезды по поводу моих якобы комплексов. Я кивнула и меня повели на кухню – кормить и обучать пользоваться местной бытовой техникой.




Глава 4. Все пропало?


Меня привели на кухню и показали, как заказывать себе еду и напитки. С помощью Умника, которого, как оказалось, зовут Дэном, я смогла заказать себе какое-то совершенно незнакомое, но очень вкусное блюдо и, пока жевала, продолжила расспрашивать Дока. Да, неприлично разговаривать во время еды. Но терпения не хватало, хотелось во всем разобраться.

– Так все же, а как же секс? Или вы э… между собой?

– У нас в стране секса нет! – безапелляционно заявил Док, что-то мне напомнив.

– Но а как же инстинкты там, влечение?

– Всем мальчикам еще в детстве делают специальную прививку, которая купирует все эти инстинкты и влечение.

– Совсем? – я аж чуть не подавилась и положила обратно в тарелку ложку.

Что-то аж аппетит пропал, хотя еще минуту назад, казалось, готова была слона съесть. Это что же получается, я попала в мир, полный свободных, красивых, да просто обалденных мужиков и… всё? Они все бесполезные! Да лучше бы я и впрямь в каменный век попала! Нет, ну надо ж было так не повезти!

– Ну не совсем, – вдруг обнадежил меня Док. – Я точно и не помню, что именно, но какой-то антидот есть Просто, насколько я помню, антидот этот какой-то уж больно редкий и недоступный был, поэтому можно сказать, что совсем.

Все! Это конец! Я в расстройстве подскочила со стула и в каком-то отчаянии вдруг уселась на колени сидевшего рядом Дэна и впилась поцелуем в его губы. Мне было уже все равно, кто там что подумает. Да и вообще, я тут одна такая на весь мир, не все ли равно в принципе, кто там что может подумать?

Дэн, обалдевший от моей наглости в миг, когда я все же оторвалась от его губ, спросил:

– Это что ты делаешь?

– Целуюсь! – ответила я.

– А зачем?

Я задумалась, и правда – зачем?

– Хочу! – привела я железный и неоспоримый аргумент.

– А интересно, – вдруг ответил он. – Даже приятно. Давай еще раз попробуем.

И я снова впилась в его губы поцелуем. На этот раз он даже начал мне слегка отвечать, неумело впиваясь своими губами в мои и сплетая наши языки в ответ на действия моего языка.

– Я тоже хочу попробовать! – вдруг заявил Арк.

Я перебралась уже к нему на колени и начала целоваться с ним. Его ответ был осторожный и несмелый, но все же был. Ему явно было интересен такой новый опыт. Ну что ж, хотя бы целоваться можно будет, уже что-то.

– Так, мужики, отпустите уже Женщину, мне она нужна для исследования. Все же такое чудо! Давайте, я сейчас просканирую ее в медицинской капсуле, а потом уже пробуйте, чего вы там решили попробовать.

Я не стала спорить – почему бы не предоставить для науки свое тело. Лишь бы оно при этом целым и невредимым осталось.

– Это не больно? – лишь уточнила я.

– Нет, ты просто полежишь немного в капсуле.

Он проводил меня в медицинский отсек к какой-то штуковине, в которую мне предстояло лечь, опять раздевшись. Что я и сделала. Полежала немного, отдохнула, подумала о своей непростой жизни.

Когда я уже вылезла из капсулы и направилась к своему комбинезону, в кабинет влетел Дэн и вдруг встал, как вкопанный, уставившись на меня.

– Ой… – вдруг ойкнул он и его глаза расширились.

– Ты чего? – спросил Док.

Я тоже смотрела на Дэна удивленно. Голой он меня уже видел, вряд ли его удивит мое обнаженное тело. Что вдруг случилось?

Дэн как-то сдавленно прохрипел:

– Странные ощущения… там… – и показал глазами на свою набедренную повязку.

Шкура, висевшая на его бедрах вдруг стала впереди приподниматься. Дэн распахнул повязку и пораженно посмотрел на свой член.

– Ну стояк, подумаешь, – пожала я плечами, а потом до меня дошло.

Самая настоящая эрекция, несмотря на прививку. Я удивленно посмотрела на Дока. Тот задумчиво поизучал член Дэна и, наконец, хлопнул себя ладонью по лбу:

– Ну конечно! Я вспомнил! Антидотом к прививке является любая жидкость из тела женщины. Как то: слюна, кровь и прочее.

– То есть, когда я целовалась с Дэном, обмениваясь с ним слюной, я сняла воздействие прививки? – догадалась я.

– Ну да, так оно и есть. Просто женщин у нас нет, я и решил для себя, что антидота тоже нет.

И я хищно улыбнулась.




Глава 5. Инициализация Дэна


Пока я оделась, да под воздействием шока эрекция у Дэна спала и парень немного успокоился.

– Что мне с этим делать? – спросил он у Дока озадаченно.

– Тебе от этого больно? – спросил тот.

– Да нет, просто необычно как-то.

– Я могу заново запросить вакцину и сделать тебе прививку. Но быстро это сделать не получится – обычно вакцину запрашивают для мальчиков предварительно. Им-то прививки делают планово. Так что придется подождать. Только потом, когда заново поставлю тебе прививку, больше не целуйся с Женщиной, а то придется ее опять заказывать.

– Потом да, а сейчас пока можно целоваться? – с воодушевлением спросил Дэн.

– Можно, – махнул Док рукой.

– Тогда идем еще целоваться! – позвал меня Дэн и мы пошли в его комнату.

Там Дэн уселся в кресло и обхватив меня за талию, усадил себе на колени. Он, придерживая рукой мою голову, слегка наклонился и приник губами к моим губам. Это было так сладко и чувственно, что я не просто ответила на его пока неумелый поцелуй, но прямо впилась в него губами. Его движения становились все уверенней и я подумала о том, что, пожалуй, ученик скоро превзойдет учителя.

Поцелуй распалял нас, и мы целовались все более жадно и страстно и вскоре я почувствовала под своей попкой явно нарастающее желание Дэна. Он оторвался от моих губ и как-то задумчиво произнес:

– Кажется, у меня опять… оно.

– Эрекция, – подсказала я. – Хочешь, помогу тебе справиться с этой проблемой?

– А ты можешь? – его глаза загорелись в предвкушении чего-то особенного.

– Могу, – кивнула я. – Только тебе придется раздеться, комбинезон мешает.

– Ты тоже разденешься?

Я подумала и тоже скинула комбинезон. Подошла поближе к мужчине, погладила ладонями его крепкую грудь, накачанные плечи, руки. Поцелуями прошлась по его животу и, спустившись ниже увидела головку уже очень напряженного члена.

Я усадила “пациента” на диван и продолжила его целовать. Судя по тому, что член вскоре стал просто каменный, Дэну это очень нравилось. Опустившись ниже, я стала целовать его член, лаская рукой мошонку, сжимая его яички. Мужчина застонал.

– Как это, оказывается, приятно! Давай, еще…

Мне тоже было очень приятно. Я чувствовала свою власть над этим мужчиной. Я могла сделать с ним то, чего никто больше не мог. Сжала ладонью его пенис и провела ею вверх-вниз. Дэн дернул бедрами навстречу мне и я погрузила его член себе в рот. Я опускала и поднимала голову, посасывая твердый член Дэна, который, кстати, был весьма внушительных размеров. Дэн, как-то на автомате, практически не понимая, что и зачем делает, сжал руками мою голову и буквально нанизал меня на свой член. Вскоре он уже просто трахал меня в рот, постанывая от удовольствия.

Кончил он довольно быстро. Да это и неудивительно, после такого воздержания-то… Всю жизнь воздержание. Ужас!

Увидев, как белая жидкость заполняет мой рот. он удивленно спросил:

– Что это?

– Сперма, – ответила я. – Семя, для оплодотворения.

– Зачем? – не понял он.

И я осознала, что придется им еще ликбез про размножение не через инкубатор проводить.

Мы лежали на диване голые, Дэн гладил мое тело, изучая его изгибы и выпуклости и бормотал:

– Женщщщинаа… Как это замечательно, оказывается.

– Это называется “секс”, – пояснила я.

– Хочу еще секс.

– Будет тебе еще секс. Отдохни немного.

– А Арку можно секс? Арк мой брат, я хочу, чтобы он тоже попробовал секс.

– Будет секс и Арку, – я вспомнила, что его я тоже целовала, так что кто-то тоже скоро словит стояк.




Глава 6. Инициализация Арка


Арк был у себя в комнате и, когда мы пришли, он валялся на кровати и что-то смотрел на экране планшета.

– Что делаешь? – спросил его Дэн.

– Учу анкитарский язык. У меня экзамен на днях, – пояснил Арк.

Он был одет в одни свободные штаны и я с удовольствием разглядывала торс мужчины. Он был еще мощней, чем у его брата и у меня просто руки чесались пощупать его.

– Арк, я попробовал секс! Это обалденно! Женщина помог мне попробовать. Хочешь, он и тебе поможет?

– Зачем? – удивился Арк.

Он действительно не понимал, зачем ему пробовать какой-то там секс, ему и без него неплохо живется.

– Это незабываемые ощущения, круче, чем прыгать с тарзанки! – пояснил Дэн.

– Хм… Ну давай, попробую, – согласился Арк.

И я, наконец, дорвалась до его торса, тут же принявшись гладить его ладонями. Очень уж хотелось, просто не выдержала. Арк сперва слегка напрягся, потом решил, что в этом нет ничего болезненного или неприятного и расслабился. Но потом вдруг дернулся и отшатнулся. Я не сразу поняла, что произошло, но увидела удивленные глаза мужчины, опущенные на его член и поняла: у него впервые эрекция и он не знает, как к ней относиться.

– Не бойся, – успокаивал его брат, – у меня тоже такое было. Это не страшно.

Арк немного успокоился, но от такой реакции его эрекция спала. Я начала снимать с себя комбинезон, обнажая плечи, грудь. Арк наблюдал за мной с каким-то удивлением и бугор в его штанах вновь стал увеличиваться.

Сняв комбинезон, я стянула штаны с Арка и в меня уткнулся его, ставший уже твердым, ствол. Легкими движениями я начала его поглаживать. успокаивая партнера. Я не спешила, мне нужно было, чтобы он расслабился. И Арк, поняв, что ничего страшного не происходит. начал расслабляться и сосредоточиваться на своих ощущениях.

Когда мои губы сомкнулись на головке его члена, Арк застонал.

– Вот это ощущения! – выдал он хрипло. – У тебя тоже так было?

Это он у брата поинтересовался его мнением.

– Ага, классно, правда? – подтвердил Дэн.

Он тоже уже снял штаны и поглаживал свой поднявшийся член.

Я начала вылизывать пенис Арка, широкими движениями языка проходясь от его основания к головке. Арк прикрыл глаза, наслаждаясь ощущениями. Тогда я взяла в рот его член и начала посасывать. Арк стонал, уже не сдерживая эмоций. Он дергал бедрами, скользя членом мне в самую глотку и вновь выходя из нее.

Одна моя ладонь плотно обхватывала основание члена, в то время, как другая сжимала его яички, перекатывая их.

Дэн смотрел на нас голодными глазами, поглаживая свой член. Кажется, сейчас он мечтал оказаться на месте брата.

Тогда я привстала и уселась сверху на член Арка, погрузив его во свое влагалище. Арк изумленно смотрел на меня огромными глазами:

– Что это?

– Это тоже секс, – прошептала я ему и начала двигаться вверх-вниз, наслаждаясь процессом.

В то же время пододвинула Дэна к себе за бедра, придвинув его член поближе к своему рту и стала сосать уже член Дэна. Я сама уже была на грани, возбудившись еще при минете Дэна в его комнате. Мне очень хотелось, наконец, достичь оргазма. Поэтому спустя некоторое время и множества ритмичных движений бедрами на члене Арка, я взорвалась оргазмом. От судорог сжимающего его член влагалища, Арк тоже не выдержал и начал бурно кончать.

Когда Арк расслабился после оргазма, я попросила Дэна тоже лечь с нами рядом и села на этот раз на его бедра, доводя и его до второго оргазма в его жизни, но уже не ротиком, а влагалищем.




Глава 7. Кнопки для секса


Мы лежали втроем, довольные и расслабленные, когда откуда-то из динамиков раздался голос Дока:

– Арк, Дэн не у тебя? Он мне срочно нужен, тут капсула что-то забарахлила.

Дэн вздохнул, выкрикнул в ответ:

– Иду!

И, натянув свою одежду, отправился к выходу из комнаты Арка.

– Дэн у нас крутой спец по технике, – объяснил Арк, – вот Док его и терроризирует, на техподдержке экономит.

Потом задумчиво так спросил:

– Женщина, слушай, а в том мире, откуда ты пришел, что, у всех секс есть?

– Ну не совсем, но у многих, – ответила я.

А сама задумалась. У меня-то секса уже давно не было. Как с Гошей рассталась, так больше ни с кем и не встречалась. Да и когда с Гошей встречалась, он постоянно мне твердил, какая я вся неуклюжая, да страшненькая. И по его словам получалось, что он чуть ли не одолжение мне делает, что спит со мной. Вот я и боялась новые отношения заводить: кто ж на меня такую взглянет-то? Боялась отказов. Хотя Светка и твердила, что я – красавица. Но то ж Светка, я ей не верила.

Окончательно с Гошей мы расстались, когда выяснилось, что я не могу иметь детей. Он тогда заявил, что я совсем ни на что не годная. Мало того, что взглянуть не на что, еще и детей иметь не могу. И тогда я тихо собрала его вещи и выставила его из квартиры. Моей, кстати, квартиры. Раз уж ни на что не годная, лучше одна жить буду, чем выслушивать от него постоянно упреки в своей никчемности.

Я тряхнула головой: нет, больше не хочу об этом ни думать, ни вспоминать. Вот, лежит рядом со мной мужчина, чей восхищенный взгляд я только что ловила, зачем мне переживать? А детей в этом мире вообще в пробирках изготавливают.

Пока я так размышляла, Арк вдруг встал и пошлёпал куда-то в соседнюю дверь.

– Я в ванну, – пояснил он.

– Я с тобой! – откликнулась я.

– А разве у тебя в комнате нет ванны?

– Есть, но я хочу с тобой.

– Как интересно, а в вашем мире принимают ванну вместе? У нас обычно по одиночке.

– Ну не всегда, но иногда мужчина и женщина, у которых бывает секс, принимают ванну вместе. А у тебя достаточно просторная ванна?

– Нормальная. Не так чтобы очень, но я в ней умещаюсь.

– Ладно, пошли посмотрим, вмещусь ли там еще и я.

Ну что сказать… Помещалась. В этот мини-бассейн с джакузи вместился бы еще с десяток таких, как я. Ну или трое таких, как Арк.

Мы погрузились в теплую прозрачную воду, потом Арк спросил: ты предпочитаешь цветочный или фруктовый аромат?

– Пожалуй, фруктовый, – ответила я.

Мужчина нажал какую-то кнопочку и ванная комната наполнилась запахом каких-то неведомых, но, видимо, очень вкусных, фруктов. После нажатия еще одной кнопки, освещение в ванной сменилось, став приглушенно-интимным.

– Ммм… как чудесно! – восхитилась я.

Хотелось лежать в воде и расслабляться. Рядом лежал такой же расслабленный Арк и поглаживал мое тело. Я чуть ли не мурлыкала от удовольствия.

– Тебе нравится, когда я так делаю? – на всякий случай уточнил мужчина.

– Очень! – подтвердила я, подставляя под его руки то спинку, то ножку.

– Мне тоже очень нравится тебя гладить. Как кошечку. Хоть ты и не пушистая.

– Кстати, про пушистость! – встрепенулась я. – А у тебя есть какой-нибудь крем для депиляции?

– Это чтобы борода не росла? Тебе тоже не нравится с бородой ходить? Да, есть. Вон, на полочке, в желтой баночке.

– Я у тебя потом возьму попользоваться?

Не объяснять же ему, что речь про другую “бороду”.

– Да без проблем! – согласился Арк И продолжил поглаживать мое тело.

Когда его руки прошлись по моей груди, я слегка застонала, возбуждаясь, и выгнулась навстречу его ладоням.

– Тебе нравится, когда я трогаю тут? У тебя такая мягкая грудь! У нас такой не бывает.

– Это женская грудь, она не такая, как у мужчин и это очень эрогенная зона.

– Какая зона? – удивился Арк.

– Эрогенная. Когда ее трогаешь, женщина возбуждается и еще больше хочет секса.

– Как интересно! – ответил мужчина. – Получается, что есть специальные кнопки для секса?

– Ну можно сказать и так, – усмехнулась я.

В процессе изучения моего тела Арк явно тоже возбуждался. Об этом явственно свидетельствовала его нарастающая эрекция. И я, не удержавшись, начала поглаживать его член.

– А мой член – это моя эрогенная зона?

– О да, причем, не только твоя. Когда я его трогаю, мне тоже все больше хочется секса.

– Ты хочешь еще секса?

– Хочу! Но давай мы попробуем другую позу, – предложила я.

И я легла спиной на грудь полулежащего в ванной Арка, взяла его ладони и накрыла ими свои грудки. Мужчина тут же понятливо легонько сжал их. Я чувствовала, как его уже совсем большой и твердый член упирается в мою поясницу.

Я взяла правую руку Арка и положила ее у себя между ног, вводя его средний палец к себе во влагалище.

– У тебя там дырочка! – удивленно воскликнул Арк, а потом сообразил, – Ну конечно, там же уже был мой член! Ты хочешь, чтобы я опять вставил туда свой член?

– Очень хочу. Но сперва ты потрогаешь меня там пальцами.

Я провела его пальцем по своей промежности, подведя его к клитору.

– А это что? – решил уточнить мужчина.

– Это клитор. Нервный узел, очень возбудимый. Мне очень нравится, когда его гладят и массируют. Вот так.

И я провела его пальцем вокруг клитора. От удовольствия даже прикрыла глаза.

– Тебе это очень нравится, – не спрашивал, утверждал Арк.

И он уже сам, без моей указки массировал мой клитор, а я стонала от удовольствия.

– Я… больше не могу. Я хочу опять вставить свой член в твою дырочку, – низким, чуть хрипловатым от возбуждения голоса сказал Арк.

И я оперлась о противоположный бортик ванны, встав на колени чуть оттопырив попку:

– Вставляй!

Арк пристроился сзади на коленях и начал медленно и осторожно вставлять член мне во влагалище, нащупывая пальцами нужное место. То, как он изучает пальцами меня между ног, как нащупывает, где что находится, меня неимоверно возбуждало и я нетерпеливо дернула попкой ему навстречу, насаживаясь на его член.

Арк застонал:

– Какие непередаваемые ощущения!

И начал двигаться сам. Сперва неуверенно и осторожно, а потом у него словно стоп-кран слетел и он стал вбиваться в меня все сильнее и глубже. Я взяла его руки и положила себе на бедра, указывая, как он может управлять процессом. Сама я уже не просто стонала, а кричала от удовольствия.

– Тебе не больно? – испуганно остановился он.

– Нет! Мне хорошо! Не останавливайся! – потребовала я.

И он снова продолжил вбиваться в меня.

– Мне тоже… очень… хорошо… – хрипел он, не сдерживая больше своих порывов.

Очередной его сильный толчок вызвал взрыв: я содрогалась в оргазме под его ладонями, насаженная на его большой член.

– Как… крепко сжимает… – это уже Арк.

И он догнал меня, тоже взорвавшись оргазмом и заливая своей спермой мое лоно.




Глава 8. Быть динозавром


Ужинали мы все вместе. А именно – большой семьей-кланом, а это двенадцать человек. В этом мире не было семей как таковых, мужчины объединялись в кланы по 10-20 человек, что было по смыслу похоже на наши большие семьи, где жили вместе несколько поколений.

Когда в клане принимали решение обзавестись потомством, подавали заявку в специальное управление по рождаемости и там, используя генофонд самого сильного и здорового члена клана, создавали ребенка. Когда ребенок достигал той степени развития, что его можно было извлекать из инкубатора, то есть у нас это примерно возраст новорожденного, его отдавали в семью, где его потом растили и воспитывали. Он не был ребенком какого-то конкретного члена клана, это был этакий “сын полка”, то есть общий сын всей семьи.

– Нам уже начали растить нового сына! – похвастался Док. – Через девять месяцев мы сможем его забрать.

И улыбнулся как-то светло и радостно. Похоже, малыша в этом доме ждали с нетерпением.

– Мы можем и Женщину усыновить, – сказал один из мужчин.

Как его там? Эст, кажется. Я пока не все имена запомнила. И продолжил:

– Он выглядит совсем как пацан. Тебе сколько лет-то? – это уже ко мне.

– Двадцать восемь, – ответила я. – И не он, а – она. Я женщина, это слово женского рода. Меня можно не усыновить, а удочерить. И не пацан, а девчонка.

– Она? – удивленно воззрился на меня все тот же Эст. – Но так называют только самок у животных. У людей самок нет.

– Теперь есть. Только не самка, а человек женского рода – женщина. Да, а зовут меня Тася. Анастасия, если полностью.

– Хорошо, Тася, – примирительно сказал Док. – Мы постараемся привыкнуть. Кстати, зайди ко мне в медотсек после ужина. Я хочу с тобой поговорить.

В медотсеке доктор усадил меня в кресло и начал разговор.

– Я изучил результаты твоего сканирования. И хотел бы их обсудить с тобой. Кое-что меня беспокоит.

– Да, у меня не может быть детей. Я знаю, мне давно определили бесплодие.

– Но почему тебя не лечили? Я, конечно, не знаток женского организма. Да что там говорить, я вообще такое впервые вижу воочию, а не в образовательных фильмах. Но, насколько я могу судить, это довольно легко лечится.

Тут уже пришла моя очередь удивляться:

– Лечится? Но мне сказали, это неизлечимо. Даже ЭКО не сделать. Только суррогатное материнство.

– Ну не знаю, я не вижу там ничего критичного. Могу, конечно, ошибаться. Но я бы попробовал вылечить. Как ты к этому относишься?

Как я отношусь? К тому, чтобы выносить собственного малыша? Да я мечтать об этом боялась!

– Конечно, хочу! Я буду благодарна вам по гроб жизни!

Я так обрадовалась, что кинулась мужчине на шею и чмокнула его в щёку. Потом подумала: а если целовать не в губы, а в щёку, то ведь ничего страшного, прививка не аннулируется? Хотя… А если даже и аннулируется, ничего страшного. Док был, хоть и не молодой уже, но весьма приятный внешне мужчина. Он не обладал такой мощью и силой, как Арк с Дэном, был довольно худощав, но статный и гибкий. В-общем, ничего так, целовать можно.

– По гроб не надо, – засмеялся Док. – Для меня это уникальная возможность поработать с женским организмом. Это безумно интересно. Я весь день сегодня изучал исторические фильмы и пособия по женской анатомии. Я, конечно, раньше знал, что женщины умели делать детей без использования техники, как самки животных, но тут я погрузился в эту тему, поизучал, как устроена женская репродуктивная система. Да я раньше вообще не задумывался о том, что существует такая – репродуктивная система. Мы считали это атавизмом, как аппендикс. Но предлагаю пока не спешить объявлять всем о твоем появлении, иначе мои коллеги тебе жизни не дадут, замучают исследованиями.


Эротические рассказы
 Эмилия Дарк


Сборник горячих историй с подробным описанием постельных сцен. Только секс и ничего лишнего. Все истории небольшие, жаркие и откровенные, их можно читать в любом порядке. Приятного прочтения.





Эмилия Дарк

Эротические рассказы





Игры со сводным братом




К своим восемнадцати годам я действительно сохранила девственность, многие одноклассники, как девочки, так и мальчики, подшучивали на этот счет, как обычно, и бывает в подростковом возрасте. Однако я не видела в этом ничего предосудительного, наоборот, считала, что в этом есть что-то загадочное, интимное. Может моя девственность и отличала меня от всех остальных представительниц женского пола моего класса и двора.

Не знаю, кто и как описывает процесс, когда тебя лишают девственности, но у меня все получилось именно так… Сергей, мой отчим, стоял позади меня, находясь одновременно во мне, доставляя тем самым и удовольствие и боль. От этих чередований приятных и не совсем приятных ощущений, я иногда забывала, что передо мной полулежит Данил, мой сводный брат, а у меня во рту находится его ствол. В эти моменты, он напоминал мне легкой пощечиной о том, чем я сейчас занимаюсь, и что мне не следует останавливаться.

Движения Сергея стали ускоряться, казалось, что он сейчас разорвет меня. Его упругий член входил в меня с такой силой и так глубоко, что когда он находился полностью во мне, у меня начинали дрожать ноги в коленках, а тело пробивала сильная дрожь. Если бы мне сказали год назад, с кем именно будет не только мой первый секс, но и первый оргазм, я бы подумала, что этот человек просто сошел с ума.

Сергей в очередной раз ускорился, и меня прошибло с ног до головы сильнейшей волной экстаза.

Я начинала терять сознание и в этот момент, в себя меня привел звонкий шлепок по моей попе, это отчим дал понять, что расслабляться еще рано и меня ждет нечто большее, нежели один оргазм после лишения девственности.

Движения становились все более ритмичными, Сергей входил в меня все с большей и большей силой, я чувствовала, как его член еще больше увеличился и он кончил, находясь внутри. Сергей кончил так мощно, что из меня начала вытекать его сперма, струясь по щели, а после по ноге.

Оставив член Данила, я выпрямилась и на дрожащих ногах подошла к шкафу с чистым постельным бельем полотенцами, взяла маленькое полотенце и постаралась вытереть выделения, что обильно сочились из меня. После присела на уголок кресла, не в состоянии унять бьющую дрожь.

Сергей прилег на диване и лениво наблюдал за моими хаотичными движениями.

– Чего ты сидишь-то? – сказал он глядя на Данила. – Давай, показывай теперь ей, на что способен ты! Или можешь только в рот присунуть?

Данил замялся, но ощущая на себе настойчиво-насмешливый взгляд отца, быстро подошел ко мне, схватил за руку, потянул наверх, затем приказал стать на четвереньки на полу и расставить ноги шире.

Мне ничего не оставалось делать, кроме как повиноваться приказам. Я как послушная собачонка стала на четвереньки. Теперь Данил, расположившись позади, вставил свой член в меня.

Я застонала уже не чувствуя боли. Достоинство у Данила оказалось еще больше, чем у его отца. Это я смогла понять только после того, как он оказался внутри. Да и темп движений был выше, значительно выше, но кончать Данил не собирался вовсе. Уложив меня грудью на пол и прогнув мою спину, он входил внутри все сильнее и сильнее, как бы хвастаясь перед Сергеем.

Спустя минуты две, видимо для того, чтобы разнообразить позы, которых до этого было только две, одна с Сергеем и одна сейчас, Данил перевернул меня и уложил спиной на пол.

Подняв мои ноги себе на плечи, так что ступни очутился на уровне его головы, он вошел в мою промежность снова, не почувствовав сопротивления, начал увеличивать скорость движений иногда полностью вынимая свой член из меня и с еще большей силой вгоняя его по самое основание внутрь. Я стала влажной настолько, что там, внизу, слышались хлюпающие звуки.

Понимание того, что происходит со мной, что со мной делают, кто это делает, просто куда-то пропало, отодвинулось на задний план. Передний план занимали всполохи диких разрядов волн возбуждения, стона, вырывающегося из меня, как бы я не старалась сдерживаться и эти грызущие мысли, о том как же это так… Отчим, сводный брат, оба насилуют меня в моей же комнате, невозможно было выбить из головы.

Данил на миг остановился, вышел из меня, сменив мою позу, поставив опять на четвереньки, начал водить пальцами по анусу. Плюнув мне в проход, растирал слюну, мерно массируя второе девственное место. Опять вставил свой член мне в лоно и начал тихо двигаться взад и вперед, при этом его большой палец руки аккуратно продавливал отверстие попки и через время оказался полностью в ней. Теперь я ощущала два движения внутри себя и застонала еще громче.

– Заканчивай маяться дурью, да оттрахай ее нормально и пойдем поедим, а то с голоду подохнуть можно, – приговорил Сергей с дивана, все так же наблюдая за представлением, которое устроил Данил посередине комнаты.

Данил нехотя вытащил свой палец из моей попы и стал еще сильнее насаживать меня на свой упругий молодой член. От такой скорости у меня начали пощипывать коленки, которые беспощадно терлись о напольное покрытие.

Я кончила с новой силой, сама того не ожидая. Данил, почувствовав мое состояние, еще больше ускорился и тоже кончил в меня. По ногам вновь потекли горячие ручейки спермы и моей смазки.

Я лежала на полу раздетая, в одной лишь юбочке, которая была поднята чуть выше моего пупка, не в силах пошевелиться. Отчим со сводным братом спокойно оделись, просматривая с улыбкой на меня и вышли из комнаты.




Мой наглый братец


Лишь только тогда я позволила себе тихо всхлипнуть, кусая пухлые губы и пробуя на вкус соленые слезы, вытекающие из моих глазах. Вся оскверненная и грязная, я смотрела в потолок, перебирая свои мысли, которые одна за другой как назойливая муха возникали в моей голове. «Что скажет мама?», «Как я теперь буду смотреть им в глаза?» – все перемешалось. Но плохо я чувствовала себя даже не из-за того, что это «мамин муж и его сын, а потому, что мне понравилось. И все началось еще далеко до нашего первого раза.

Как я и говорила ранее, Сергей Иванович был писанным красавцем, и Данил, что было видно, пошел в отца. Лишь от одного его вида у меня по коже пробегали мурашки – что говорить о том моменте, когда он впервые до меня коснулся. Неудивительно, что тогда я и впала в состояние транса – каждый ли день к «серой мышке» пристают ее влажные фантазии? До этого же момента мне только и оставалось, что запираться в ванной и мастурбировать на молодого «братика», предоставляя, как он переходит границы дозволенного.

Фантазия у меня вообще была изощренная – возможно, в силу того, что в школе я ни с кем не общалась, и мне приходилось как-то абстрагироваться от реальности в своем выдуманном мирке, дабы развлечься. Но время текло, я становилась все старше, и милую радугу с розовыми единорогами постепенно сменили горячие мужчины, которые жестко меня трахали, держа за волосы, и затыкая рот кляпом, чтобы я тише стонала.

Но вот, вкусы менялись, я видела многих людей, которые порой иногда становились предметом моего обожания, пока не появились они – сильные, гордые и немногословные отец и сын идеально вписывались в мой типаж. А еще в мои пошлые выдумки, на которые я бесстыдно дрочила каждый вечер.

Это прекрасное чувство запрещенного – на подкорке понимаешь, что делаешь что-то неправильное, но все равно не останавливаешься.

Все началось с малого – порой, они просто возникали в моих мыслях, и я как-то невольно задумывалась, особо не придаваясь. Но с течением времени, мои фантазии становились все более откровенными: я представляла, как моя мама уходит из дома на работу, а они, зажав меня в углу, потихоньку начинали раздевать.

Сергей Иванович был более «мягок» в этом плане, и часто просто ласкал мою промежность, покрывая нижнюю часть тела поцелуями, иногда обводя языком какие-то узоры.

Данил же был перчиком – в то время, как его отец ублажал меня, он грубо лапал мою грудь, мял возбудившиеся соски и ставил засосы на шее, не давая мне расслабиться. Ох, как же я возбуждалась. Быстро двигая пальчиками, и активно массируя клитор я практически всегда достигала оргазма за считанные минуты.

Увы, это ощущение проходило быстро. Пережив волны удовольствия, я снова оглядывала свою ванную комнату, укутывалась в полотенце и шла спать с мыслями, что такое в реальной жизни не случится ни при каких обстоятельствах. Знала ли я, что тогда бумеранг мне прилетит в лоб со словами «Случится, деточка, случится» и сейчас, лежа на полу, я буду думать, как это произошло. Но вернемся в реальность.

Чуть приподнявшись, я облокотилась на локти и осмотрелась по сторонам: все казалось сюрреалистичным и надуманным. Я не узнавала родные стены и диван, а играющий на фоне фильм казался мелочью. Может, и не было вовсе никакого моего первого раза? Но эти мысли быстро покинули меня, как только я посмотрела вниз. Мое оголенное тело мерзло на холодном полу, а вытекающие смазка и сперма помогли понять, что нет, не надумала.

Моя глотка все еще неприятно побаливала из-за недавнего полового акта. «Ох, хороши были» – пронеслось у меня в голове, в то время как промежность снова мучительно завыла.

Проигнорировав «зов» своего организма, я встала, подошла к двери и осмотрелась по сторонам дома. Шума не было. «Ушли куда-то, что-ли?» – подумалось мне. Высунув аккуратную длинную ножку, я вступила на паркет, и крадучись начала двигаться в сторону ванной комнаты, чтобы смыть с себя недавние «увлекательные» события.

Открыв дверь помещения, я уж было радостно вздохнула от осознания того, что наконец-то можно расслабиться и абстрагироваться от окружающего мира, как внезапно почувствовала на себе чей-то взгляд. Мысленно состроив вопросительную гримасу, я медленно подняла свой взор, и увидела не менее удивленного Данила.

– Что ты здесь делаешь? – я начала на него наезжать. Ведь лучшая защита, это нападение, верно?

– Это я у тебя должен спросить! – недовольно промолвил парень, выгибая бровь. Услышав его недовольный бас, я мгновенно сжалась внутри, и, решив не пререкаться, честно призналась:

– Помыться хотелось… Думала, вы уже ушли, вот я и…Я…Я пожалуй пойду – уже развернув ногу в сторону двери, от которой я не так далеко отошла, я вдруг почувствовала, как мое тело теряет равновесие, а корпус падает. Спустя мгновение я поняла, что этот самоуверенный «мужчина» решил протянуть меня за неснятую юбку.

– Что за?.. – слова, которые пронеслись у меня в голове, перед тем как юноша прижал меня к своему мощному накаченному телу. Да он вылитая копия отца! Такой же красивый, и чересчур самоуверенный, потому что знает, что красивый. Скажу честно, весьма выгодная позиция – зажимаешь понравившихся девочек когда хочешь, и никто ничего не скажет – ведь все они были не против, верно?

И возможно я бы так и витала в своих облаках, если бы не Данил, подавший голос: приблизившись к моему уху, его горячее дыхание обожгло мне шею, а слова, произнесенные обольстительным шепотом, заставили меня в очередной раз за этот день возбудиться:

– Не хочешь повторить, котенок? – вымолвил парень, слегка прикусывая мочку уха.

Мое тело тут же ослабло. Ноги подкосились, и я попыталась выкарабкаться из его объятий, чуть грубо отпихнув.

– Нет, на сегодня приключений достаточно… – мой шепот был едва уловим, так как голос давно осип из-за недавних событий, но, тем не менее, Данил все услышал, и с ехидной ухмылкой произнес:

– Нет, не достаточно – перебросив меня на плечо (я ведь уже упоминала, что довольно худа, верно?), извернувшись, он закрыл дверь на замок и медленно отпустил меня в душевую кабину, снимая полотенце у с себя с таза, показывая огромный стоячий ствол. Я тут же покраснела, невольно ерзая. Вид его шикарного члена безусловно возбуждал, так что я, отключив свое сознание, придвинулась к нему.

Облизнув член по всей длине, поцелуями я начала покрывать головку, заставляя Данила слегка постанывать. Наконец, перестав дразнить бедного паренька, я взяла головку в рот, и, чуть ее смакуя, начала сосать полностью.

Парня, это видимо не устроило, так как буквально через полминуты он взял меня за волосы, и грубо начал насаживать на свой ствол, заставляя меня захлебываться в слюнях и кайфовать по полной. Еще около пяти минут я терлась около его ног, пока наконец-то он не начал замедляться. Постепенно, его стоны становились все реже и реже, и в конце концов, он спустил мне в рот. Я довольно посмотрела на него, и, улыбнувшись, сказала:

– А твоя сперма довольно вкусная, вот бы попробовать еще, – показательно улыбнувшись, я поерзала щеками об его член. Данил только посмеялся на это заявление.

– На сегодня лимит исчерпан. А в тебе, как я вижу, проявились твои шлюшечьи наклонности. Недолго тебя уламывать пришлось.

– Эй! – недовольно воскликнула я, – Сейчас возьму и уйду от тебя из-за таких высказываний.

– Пф, ну попробуй, – словно змей, он ловко и быстро сжал мои запястья у себя в руке, и перевернул меня задницей к верху.

– Что ты…

– Что надо делаю, не вякай – вся нежность в нем тут же развеялась. Видимо, он все-таки неизменный любитель насилия.

Нагнув меня, он поднес свой указательный палец к моей узкой анальной дырочке, и принялся скрупулезно, но настойчиво вводить внутрь палец. Я протестующе извивалась, пытаясь вырваться из неприятных ощущений, но Данил еще сильнее сжал мои руки, показывая, что мне надо быть покорной девочкой. Я досадливо прикусила губы, и стала ждать дальнейших событий. Парень начал делать микро движения вперед – назад, а затем, думая, что время играть окончено, достал палец и приготовил более крупную артиллерию.

– Ну как, готова? – заботливо спросил он, но через секунду, будто вспомнив, добавил: – Хотя какая разница? Я тебя все равно трахну.

Он направил свою головку в отверстие, крепко обхватив меня за бедра. Пару резких движений…

Ауч! Как же больно…

У меня до недавнего времени было не так много опыта в анальном сексе, так что этот раз был особенно болезненным.

Однако, единственное, что отвлекало меня от неприятных ощущений – обстоятельства. Меня безумно возбуждало, что надо мной доминируют, а я вся такая слабая и беззащитная лежу как открытая книга. Я слегка простонала. Данил принял это как «одобрение» и начал двигаться быстрее.

Из моих глаз катились слезы, но меня это совсем не смущало. Простые рефлексы.

Меня словно распирало изнутри, так как парень действовал довольно жестко и педантично. Анус горел огнем. На этот раз Данил действовал не так деликатно, как с минетом. Он не ждал, пока я привыкну. Просто начал насаживать меня на свой ствол во всю длину, и использовать как секс игрушку, игнорируя мой плач и стоны, которые иногда заменяли легкие крики от боли.

Данил слегка высунул свой ствол, а затем снова вошел. Затем еще и еще. Он двигался очень ритмично. Когда я на долю секунды перестала стонать, то у меня в голове пронеслось, что эти шлепки звучат достаточно пошло. Я внутренне улыбнулась и продолжила наслаждаться процессом. Я приглушенно вскрикивала в так каждому рывку, но его это не останавливало, и он довольно рычал от удовольствия. От осознания того, что он приносит кому-то боль.

Еще пять минут этих утешек, и мы одновременно кончили. Данил спустил все внутрь меня, и, пристроившись, простонал:

– Оооо, да… – Его пенис пульсировал у меня в анусе, извергаясь очередной порцией белой жидкости.

Парень медленно достал орган из отверстия, затем аккуратно перевернул меня к себе и посмотрел мне в глаза. Я прикусила губу, и смущенно отвела взгляд.

Побыв минуту в таком молчании, парень выдал то, чего я никак не ожидала:

– А ты можешь помастурбировать при мне?

– Чего?! – от его наглости я даже слегка поперхнулась. Сумасшедшая семейка. – Ты с дубу рухнул?

– Да нет, просто – Данил начал оправдываться, почесывая затылок. Всегда хотелось посмотреть… Так что пока что есть возможность…

– Ладно, – я недовольно цокнула языком. – Только не отвлекай меня, это очень кропотливый процесс.

Я раздвинула ноги в сторону, и, закрыв глаза, начала блуждать руками по своему телу. Я выкручивала себе соски, ласкала спину и играла с клитором, чуть дыша.

Моя грудь то поднималась, то опускалась. Вспомнив о любимой привилегии ванной комнаты, я придвинулась к крану, включая напор воды. Извиваясь, я нескромно стонала не всю квартиру. Меня безумно возбуждало то, что на меня смотрит человек, да еще в таком состоянии, когда я слабая и беззащитная.

Мое дыхание участилось, а сердце забилось чаще. Наконец, я кончила, прогибаясь в спине шумя на весь дом. Неспешно открыв глаза, я посмотрела на парня. Тот улыбался как чеширский кот – во все 32 зуба.

– Лучшее зрелище, что я видел за сегодня, – я шутливо ткнула его в бок.

– Да ну тебя!

Данил помог мне выкарабкаться из ванны, и, наконец покинув это помещения, мы разбрелись по своими комнатам, довольно улыбаясь.




Веселье продолжается


Отчим иногда заскакивал ко мне, и я помогала ему стравливать лишнее давление. Я даже начала ловить себя на мысли, что мне самой нравится делать минет. Мне нравится чувствовать горячий и твердый член во рту. Нравится эта бархатистая нежная кожа на нем.

Гладкая головка так приятно скользит по языку и небу, что даже от этой мысли у меня начинает выделяться слюна. Так и съела бы ее. Мне нравилось водить по ней и ее уздечке своим языком. Нравилось облизывать ствол с набухшими венами.

А эти прохладные яйца в кожаном мешочке, это вообще что-то. По их твердости можно сразу определить, сколько спермы прольется в рот. И они такие округлые, и так приятно перекатываются на языке и во рту.

Потом брать горячий член в рот и сосать его. Так приятно чувствовать, как он заполняет ротовую полость. Затем начинает плавно скользить в гортань, пока полностью не погрузится в нее. При этом доставляя мне легкий дискомфорт, но от этого возбуждаешься еще сильнее.

И я уже упираюсь своим носом в лобок мужчины. Член полностью вошел в мое горло. Я чувствую его запах и ощущаю прохладу яиц на подбородке. Член, либо безвкусен, либо немного солоноватый. Все это нравится мне.

Вот, даже сейчас, пока я думала о процессе минета, у меня встали соски и намокли трусики. Видимо точно мне нравится сосать. Хотя и никогда бы не подумала про себя, что мне может понравиться такое занятие. Но что есть, то есть. Блин, полный рот слюны.

О чем это я? Ах, да. Так вот. Я как-то вечером принимала ванну. Лежала в горячей воде и расслаблялась. Навела побольше пены и закрыв глаза мечтала, о знакомстве с каким-нибудь парнем. В этот момент я услышала, как открылась дверь и в комнату кто-то вошел.

Открыв глаза, я увидела Сергея Ивановича. Он ласково смотрел на меня и улыбался, скрестив руки на груди. Я улыбнулась ему в ответ и вопросительно посмотрела на него.

– Ванну принимаешь? – спросил он.

– Ну, да. Вот решила расслабиться и помыться немного. А то же ведь нехорошо, когда от девушки неприятно пахнет. – рассмеявшись, ответила я.

– Да, это точно. – рассмеялся в ответ отчим.

– А ты что? Соскучился по мне или нужно пососать? – игриво спросила я.

– Ну, если ты не против?

– Да, нет. Я всегда готова, если это нужно.

– Да хотелось бы. А то день сегодня выдался напряженным.

– Тогда никаких вопросов. Доставай его, и я приласкаю. – улыбаясь сказала я и встала на колени.

– Слей воду из ванны. – попросил Сергей Иванович.

Я протянула руку и вытащила заглушку из отверстия для слива воды. Жидкость плавно начала сливаться, а пена оседать на моем голом теле. Отчим молча наблюдал за этим процессом и улыбался. Я тоже молчала и улыбалась ему в ответ.

Через несколько минут вода полностью освободила ванну. Я стояла на коленях в пустой емкости и была вся покрыта пеной. Оглядев себя, начала убирать ее руками. В этот момент услышала нежный голос отчима:

– Подожди. Я помогу тебе смыть ее.

Я думала, что он включит душ, но не угадала. Мужчина расстегнул брюки и достал свой член. Направил его на меня и немного призадумался. Ну вот, снова попробуем золотой дождь. Я же ведь хотела когда-то сама. Заодно и проверю себя, радостно подумала я в тот момент.

Устремила свой взгляд на член мужчины и начала ждать, когда он начнет мочиться на меня. Через несколько секунд из прорези в головке члена вырвалась желтая струя. Она ударила меня в грудь и горячим потоком зажурчала по моему животу, устремляясь к промежности.

Я сразу же ощутила запах мужской мочи. Он не показался мне противным, а скорее наоборот, очень волнующим. Сергей Иванович начал плавно водить своим членом из стороны в сторону, смывая с меня остатки пены. Она скользила по моему телу вместе с желтой жидкостью и стекала в ванну.

Сказать честно, мне нравилось чувствовать, как горячая жидкость течет по мне. Эти желтые ручейки приятно ласкали мое тело. У меня начала появляться щекотка внизу живота, а подо мной образовываться небольшая желтая лужица. Я стала плавно водить руками по телу, как бы дополнительно растирая мочу по себе.

– Тебе нравится? – шепотом спросил отчим.

– Да. – томно ответила я. – Волнующие ощущения.

– Закрой глаза. – попросил мужчина.

Я закрыла глаза и почувствовала, как горячая струя плавно поднимается к моему лицу. Затем она прошлась по моим губам, переместилась на щеки, потом на лоб, а потом на глаза. Ручейки стекали с моего лица на шею, грудь и живот. Оттуда жидкость стекала ниже, приятно щекоча мои половые губы.

Когда струя снова коснулась моих губ, я приоткрыла рот и набрала в него немного мочи. Она оказалась соленой и теплой. Пополоскав немного рот, я струйкой выплюнула ее.

– Хорошая девочка. – услышала я возбужденный голос Сергея Ивановича.

Струя опять переместилась на мою грудь, и я открыла глаза. Сразу увидела, что член у мужчины уже стоит, а поток мочи утихает. Через несколько секунд он иссяк. Отчим несколько раз встряхнул член, и последние капельки желтой жидкости упали в ванну.

После чего мужчина положил свою руку на мой затылок и притянул голову к члену. Я разглядела на нем набухшие вены и блестящую головку. Которая так и манила к себе, как будто хотела, чтобы ее взяли в рот.

Я не заставила себя ждать и сразу обхватила ее губами. Сильно втянула и загнала ее в свою ротовую полость. Она приятно скользнула по языку и небу, и уперлась в мое горло. Держа своей рукой член, я начала плавно массировать его.

Протянула другую руку к яйцам отчима и положила их в свою ладошку. Затем сжала кисть и начала плавно перекатывать их в кожаном мешочке. Они были, как всегда, прохладными и приятно щекотали мою ладонь.

Массируя рукой член, я начала сосать его головку, придавливая ее языком к небу. Мужчина застонал и немного откинул голову назад. Его рука, лежащая на моем затылке, удерживала мою голову и задавала темп.

Я медленно сосала, с каждым разом погружая член все глубже в горло. Он все дальше и дальше входил в мою гортань, пока я не уперлась носом в лобок мужчины. В это время, член приятно заполнил мое горло, и я перестала дышать. Слюна изо рта побежала по моему подбородку и закапала в ванну. На моих глазах выступили слезы.




Мой шустрый свекор


Я уже давно ловила на себе неоднозначные взгляды Бориса Михайловича. Он смотрел на меня ни как на будущую жену своего сына, а как на женщину. В его взгляде прослеживалось четкое желание меня отодрать как грязную шлюху.

Первый такой взгляд я словила, на одном из ужинов у них на даче. Вся семья собралась за столом. Все мило беседовали, а мой будущий свекор как, будто не замечая ничего и никого вокруг, просто раздевал меня глазами. Возможно, в этом была и моя вина. Тот день был очень жарким, и я провела его, загорая в бикини. Но я и представить себе не могла, чем это все может обернуться.

Очередная поездка на дачу перевернула всю мою жизнь…

Мы, как обычно, поехали с Игорем за город, по пути конечно же заехали в лес и предались плотским утехам. Это можно сказать стало уже нашей маленькой традицией.

Доехав до места назначения, я, как обычно, переоделась. В тот день не очень хотелось испытывать судьбу и ловить на себе похотливые взгляды Бориса Михайловича, тем более что с Анной Викторовной я была в прекрасных отношениях. Поэтому я не стала одевать свои любимые дачные шорты, а просто надела легкий, свободный сарафан. И уселась в гамак читать книгу.

Пока я была увлечена чтением, в домике началась какая-то суета. Оказывается, матери Игоря срочно нужно было съездить в город, уладить кое-какие рабочие моменты. Борис Михайлович отвезти ее не мог, так как с самого утра расхаживал с кружкой пива по участку. Поэтому мать в город повез Игорь.

Чтение книги меня немного утомило, и я решила вздремнуть пока Анна Викторовна и Игорь не вернуться. Включив расслабляющую музыку и надев наушники, я уснула.

Не знаю сколько мне удалось поспать, но проснулась я от того, что почувствовала поглаживания у себя на ягодицах. Не открывая глаза, инстинктивно стала отклячивать попку, наивно полагая, что вернулся мой молодой человек. Когда рука стала поднимать сарафан, я отдернула его обратно и сказала:

– Игорь, перестань! Тут твои родители! Они же все увидят! Тебе не хватило секса в лесу?!

Повернувшись, я просто потеряла дар речи. Это был совсем не Игорь. Передо мной стоял его отец и настойчиво пытался залезть мне в трусики. До меня не сразу дошло, что вообще происходит. А когда разум полностью проснулся, я сама не поняла, как выскочила из гамака.

– Что вы делаете, Борис Михайлович? – заорала я.

– Да не ори ты! Я же видел, как тебе нравится! – вполне спокойно ответил он.

Судя по всему, для него ничего страшного не происходило. Он обошел гамак и почти вплотную прижался ко мне. Не понимаю почему, но я не сделала шаг назад. Стояла как вкопанная. Свекор провел по моим губам пальцем, которым только что орудовал у меня в трусиках.

– Какие они мягкие… Так и хочется поводить по ним своим членом. – с наслаждением сказал он.

Я по-прежнему не могла сказать ни слова. Просто стояла и смотрела ему в глаза. Его взгляд был потрясающим, полным желания и страсти. Мужчине с таким взглядом хотелось повиноваться…

– На колени, шлюха! – приказным тоном произнес Борис Михайлович.

Меня так не называл даже Игорь. Я как будто под гипнозом, без возражений опустилась на колени. Лицо оказалось в плотную возле его ширинки. Спустив шорты и трусы, он выпустив на свободу свой член внушительных размеров.

Несмотря на возраст весь его пах был тщательно выбрит. Он взял член в руку и стал водить по моим влажным губам, которые я непроизвольно облизала, увидев пенис.

– Хочешь его? Открой рот! – все тем же приказным тоном сказал он.

Мой рот открылся, словно я только и ждала этого приказа. Мой будущий родственник вставил свой член мне в рот, и я почувствовала каждую венку на нем. Он взял меня за волосы и стал трахать меня в рот. По началу движения его были плавные и нежные. Но со временем он стал просто насаживать меня на свой аппарат.

Мне перехватывало дыхание, когда головка проникала мне в горло. Слюни текли рекой, это заводило его еще больше. Запрокинув мою голову назад, он стал дрочить сам, и буквально через несколько секунд первая струя спермы полетела мне на лицо. По взгляду я понимала, что это не конец…

Когда его хватка ослабла, я попыталась встать с колен. Но мужчина меня остановил. Надев шорты, которые все это время были спущены, поднял меня сам.

– Давайте остановимся, Борис Михайлович… Это все ведь неправильно. – еле слышно сказала я.

Но мое нутро предательски хотело ощутить член наглого отца моего жениха во влагалище и испытать оргазм, который по всей видимости, долго ждать не придется.

Прижав меня к дереву, под которым я недавно спала, он нагло поднял мне сарафан и отодвинув край трусиков, быстро нащупал возбужденный клитор. Мои ноги стали ватными. Мой свекор так мастерски теребил заветный бугорок. Вот что значит опыт.

Все что происходило дальше я помню смутно. Одной рукой он прижал мое горло к стволу дерева. А второй рукой уже вовсю трахал меня. Мне было нереально кайфово, и осознание того, что, это аморально, только усиливало эффект.

Движения его были четкими, он точно знал, как это нужно делать. Рука на шее то ослабляла хватку, то вновь сжималась так, что я переставала дышать. Как быстро меня накрыло волной оргазма я не знаю, но могу сказать точно, что такое со мной впервые. Я словно оторвалась от земли и разлетелась на миллиарды маленьких атомов.

Когда я открыла глаза, увидела, как он с ухмылкой смотрит на меня.

– Попробуй! – сказал Борис Михайлович и засунул мне в рот два пальца, которыми только что меня отымел.

Все это было будто не со мной, а может быть это сон? Как я на такое могла пойти? Отсосать у отца своего парня!!! Как теперь смотреть им всем в глаза? Что будет дальше?

Отпустив меня, Борис Михайлович отошел на несколько шагов назад, оценивающе посмотрел и произнес:

– Хороша соска! Понимаю, почему мой сынок с тобой! – улыбнулся и направился к домику.

Пройдя несколько метров, развернулся и крикнул:

– Это не конец! Будь готова!

За воротами послышался звук подъезжающей машины. Это, наверное, вернулся Игорь и его мама. Осознав, что стою посреди двора растрепанная и со следами спермы на лице, я пулей побежала в душ, смывать следы того, что произошло.

Самым страшным во всей сложившейся ситуации было, тот, что я хотела продолжения....




Поза 69 для конкурса


Мы сидели с подругой в гостях у моего дяди и смотрели семейный альбом, как вдруг к нему пришел сосед. Мне он сразу понравился, а когда я пошла на кухню ставить чайник, он сразу же последовал за мной.

– Маша, ты такая красивая, уже наверняка не девственница! – прошептал он.

– Чего?! – удивленно посмотрела я на него.

– Если я тебе нравлюсь, то я бы хотел попробовать тебя…

– Попробовать? – у меня перехватило дыхание. Что он несет?

– Давай же, не ломайся, пососи у меня, мне нравятся твои пухлые губки…

В этот момент я чуть не лопнула от возмущения, а он начал доставить свой член и приближаться ко мне.

Я невольно вскрикнула, на мой голос прибежал дядя. Вышла конфузная ситуация. Он как-то странно посмотрел на меня, потом на соседа, и улыбнулся.

– Дядь Вов, только маме ничего не рассказывайте… – в ужасе прошептала я. – Я тут вообще ни при чем. Он сам подошел ко мне и вытащил это…

– Я то не скажу ничего, но тебе придется кое-что сделать тогда для нас. – он подмигнул соседу, – Верно Коль?

– Что я должна делать? – сглатывая слюну, спросила я.

– Покажешь мне шоу? А мы снимем на видео. И твоя подружка Света может тоже присутствовать. Будете сосать у нас на скорость, а также продемонстрируешь чувственный минет.

– Это как? – изумилась я.

– Хочу, чтобы ты научилась у нее многому. Она у нас уже опытная, я знаю это. – отозвался дядя. – Иди в зал, будешь сосать у Кольки. А я буду снимать на видео. Потом Светка сделает то же самое. Мы сравним и проведем работу над ошибками.

На ватных ногах я прошла в зал, где сидела Светка и улыбалась, почему-то также загадочно. Она уже знает о странном желании дяди? Да они что, все сговорились что ли?

– Вы все специально подстроили? – догадалась я.

– Вот и твой черед пришел, – обратился ко мне дядя. Я не знала, что можно ему на это ответить. Этого и не понадобилось, ведь они уже сами придумали сценарий развития будущих событий. Мне оставалось только смиренно выполнять ими задуманное.

– Нам с Коляном нравится смотреть, покажите шоу, как вы умеете работать ртом? – сказал он, одарив меня задумчивой улыбкой. – Машенька, ты уже совершеннолетняя, но пока еще не опытная. Вот Света – уже умница, она давно уже все умеет.

Я покосилась на подругу. Она действительно уже многое умела, видимо из-за очень привлекательной внешности. На нее всегда парни смотрели, пуская слюни. Она нравилась всем, и молодым и старым. Очень красивая и милая девушка.

– Чего молчишь? Почему ты толком сосать до сих пор не научилась? И в попку, наверное, никому еще не давала? Да ладно смущаться, я все знаю. Вижу по глазам. – проговорил дядя, слегка прищурив глаза. – Но ведь ты хотела этого? Завидовала подруге? Признайся.

– Ну… не знаю… – смущенно пробормотала я.

– Я знаю, что вы, девушки, мечтаете, чтобы вас как следует оттрахали самцы. И чем больше, тем лучше.

– Я не то, чтобы мечтала… Думала пару раз… – попыталась я отмазаться, но не тут то было.

– Ну-ну… Конечно! – засмеялся дядя. – Не скромничай. Я знаю, о чем ты мечтаешь. Так почему бы не сделать это желание реальностью?

– Света, что ты думаешь на этот счет? – обратился к ней Колян. – Покажешь мастер класс подруге? Устроим конкурс между вами на лучший минет?

Она посмотрела на меня и улыбнулась.

– Я-то за, но окончательно решение за Машей, – сказала та в ответ, изучая мою реакцию.

Я пребывала в культурном шоке. У меня были мысли научиться сосать члены. Однако, я и подумать не могла, что все может зайти настолько далеко. Но мысль об этом показалась мне заманчивой. Не думаю, что в этом есть что-то противоестественное. К тому же, я была ужасно заведена.

– Итак, каким будет твой ответ, – поинтересовался дядя, внимательно следя за моим взглядом.

Немного помедлив, я решила согласиться. На лицах мужчин заиграл неподдельный интерес.

– Ладно… Я должна первая начать?

– Да, ты будешь отсасывать Кольке, а Света будет смотреть и комментировать, если ты что-то делаешь не так. А я буду снимать на видео. – сказал дядя Вова.

Коля подошел ко мне поближе. Он был восхитительно красив. Я смотрела на него, а он косился на Светку. Кажется, она ему нравилась больше. И не удивительно. Ее длинные светлые волосы струились по спине водопадом. На упругой груди призывно торчали розовые нежные соски. Ее идеальным ягодицам позавидовала бы любая. А я не особо отличалась шикарной внешностью.

Дальше все было как во сне. Колька сел рядом со мной, начав кончиками пальцев изучать мое тело. Он начал с лица, постепенно опускаясь все ниже и ниже, не пропуская ни одного сантиметра на моей коже.

Когда его пальцы скользнули низа моего живота, я поняла, что действительно этого хочу. Дядя не отводил от нас взгляд. Светка тоже смотрела, мне даже показалось, что она сама не против бы была оказаться на моем месте с этим прикольным и симпатичным парнем.

И дядя и Света явно не хотят пропустить ни одной мельчайшей детали, ни одного движения, ни одной секунды.

– У меня идея, – сказал дядя. – Измените позиции.

– Я за номер 69, – вмешался в разговор Колян.

Светка хихикнула и сказала, что это хорошая идея.

Я не успела ничего сказать, но никто не ждал моего ответа. Очень быстро Колька занял нужную позицию, а его полный гормонов раскрасневшийся мужской набор оказался передо мной. Я бесстыдно рассматривала его.

– Я начну первым, а ты присоединяйся, как будешь готова, – прошептал мне еле слышно парень.

Дальше он не стал тянуть время и начал действовать. Его теплый и нежный язычок коснулся моего клитора. Волна дрожи пронеслась по моему телу.

Парень начал медленно вращать языком, как бы рисуя круг. Я последовала его примеру и стала повторять его движения. Это было волшебно, мне безумно нравились ощущения. Они были необычайно приятными и сильными.

Движение языка Кольки стали более настойчивыми и быстрыми. И я перешла на такой же темп. Мое сердце билось чаще. Открыв глаза на одно мгновение, я бросила быстрый взгляд в сторону.

За эти секунды я увидела, что у дяди Вовы был дикий стояк. На его лице читалась явная борьба между двумя желаниями: продолжить просмотр или вмешаться и стать частью действия.

Пока побеждало первое из них. Напряжение внизу моего живота росло и Колька явно был близок к оргазму. До него нам обоим оставалось совсем немного. Нежными касаниями ладоней я гладила бедра Кольки, ласкала припухшие яички и языком ласкала головку члена, которая так и истекала соком возбужденного мужчины. Через пару мгновений мы одновременно кончили. Мурашки пробежали по моей коже. Колька тихо и нежно простонал, слегка поглаживая мои ягодицы.

Дядя Вова явно ожидал продолжения.

– Эй, я чето тоже захотел, – сказал дядя. – Я бы мог смотреть на это бесконечно, но прямо сейчас очень хочу поучаствовать сам.

– Так в чем проблема? Светка свободна. – сказал Колян.

– Давайте разберемся, кто с кем будет трахаться? – дядя задал вопрос.

Я почувствовала на себе его пристальный взгляд и покраснела. Столько лет я знала его, он качал меня в колыбели. Мы часто приходили к ним в гости с мамой…. Неужели, он хочет лишить меня девственности? Я посмотрела на Колю с какой-то надеждой, не скрывая то, какой хочу сделать выбор. Дядя догадался об этом и без моих слов.

– Я все понял, – сказал он и засмеялся. – Тогда я буду трахать Свету.

Коля приблизился ко мне и внимательно посмотрел мне в глаза:

– Не бойся, я буду осторожен.

Я обернулась на подругу, словно ища какой-то поддержки.

Светке и моему дяде уже было не до нас. Дядя лег на спину, а она залезла на него сверху, но не так как это принято обычно. Света лежала на его животе, слегка повернув голову в бок и нежно ласкала языком головку его возбуждено члена. Он раздвинул ее губки двумя пальцами и начал ласкать языком клитор, сменяя медленные движения на более быстрые и настойчивые.

– Не будем тратить время зря, – сказал мне шепотом Колян. Я ощутила его горячее свежее дыхание на своей шее. Все говорило о том, что он сгорает от нетерпения.

– Ну что, кто первый сверху? – задал он мне вопрос.

– Ты, – ответила ему я.

– Как скажешь, – прозвучало мне в ответ.

Он принялся ласкать мою промежность. Его движения были четкими и уверенными, но при этом не были лишены нежности и аккуратности. Его язык был влажным и горячим. Каждое его движение вызывало отклик в моем теле. По мне бежали мурашки.

В ответ я тоже захотела доставить парню наслаждение, только пока толком не знала, как и что делать. Сегодня у меня был вообще мой первый раз, когда я брала за щеку. Я еще не привыкла к этому ощущению. Но мне хотелось доставить радости этому парню. Хотелось показать, что я могу быть лучше Светки хоть в чем-то.

Для начала я проводила языком по его большому, готовому к действиям члену. Сначала я уделяла внимание его яичкам, всасывая и лаская их языком поочередно. Потом я двигалась дальше, все ближе подбираясь к головке.

Я вращала вокруг нее язычком, втягивая внутрь и выпуская обратно. Мои движения становились все более сильными и частыми. Колян издавал сдавленные стоны. Дальше он захотел двигаться сам. Он мог полностью контролировать глубину, с каждым разом его член все глубже проникал в мой ротик.

Он менял темп и двигался так часто, как ему хочется, переходя с более резких движений на плавные и аккуратные. В этой позе я практически никак не могла оказать ему сопротивление. Но если честно, мне вовсе не хотелось его оказывать. Мне хотелось продолжать дальше и слушаться его во всем.

Мне казалось, что я слышу даже учащенный пульс трахающихся рядом Светы и моего дяди.

Было настолько тихо, что прислушавшись, можно было услышать абсолютно каждый звук.

Небольшой луч света, пробравшись в комнату из окна, попадал прямо на Свету.

Я чувствовала, что близка к разрядке. Это же касалось и Коляна. Через несколько секунд он кончил мне прямо в рот. Я не смогла застонать, ощутив наступление оргазма, я провела ладонью по его спине, начиная от шеи до самых ягодиц. Он выгнул спину и нежно поцеловал меня там, слегка оттянув половые губы и проведя внутри них языком.

В итоге, сегодня я научилась сосать, но так и не попробовала, что такое настоящий секс… Только мне было уже пофиг. После такого оргазма я была счастлива!

Обессиленные и довольные мы вскоре отключились, забывшись сном....




Случайная близость с боссом


Это был самый обычный день, который не предвещал ничего интересного. За окном стояла погода хмурая. Я подумала, что погода готовит неприятный сюрприз. Как пить дать, будет дождь. Наверное поэтому коллеги начали собираться раньше обычного. Даже половины шестого не было, а они уже одеваются и прощаются.

Я оглядела пустующий кабинет и хмыкнула. Лично я не боюсь грозы и дождя. ничего не напугает! Хочу закончить свою работу до конца. Нужно как можно скорее покончить с этими проклятыми документами, отдать их боссу и валить домой, как и все, но уже со спокойной совестью.

Перебирая пальчиками по клавиатуре, я погрузилась полностью с головой в свою работу, что даже не заметила как распахнулась дверь и кто-то зашел.

– Что, все уже ушли? – послышался голос Марата – одного моего коллеги – заставляющий невольно отвлечься и поднять глаза.

– Да, – не сдержавшись, я зевнула, после потянулась и мои ноздри защекотал приятный запах кофе, который сейчас с удовольствием пил парень, – А мне? – я состроила недовольную гримасу, при этом надув губы.

С Маратом мы были не просто коллегами по работе, но и неплохими друзьями. По крайней мере считаю так я. Поэтому я ни капли не стеснялась, чтобы что-нибудь попросить у этого парня.

– Ну ты кофейный маньяк, – недовольно цокнул языком он. – Сегодня ты итак уже три или четыре стаканчика выпила!

– Ну, пожалуйста! – жалостливо протянула я, складывая ладошки в умоляющем жесте. – Это мало!

– Эх ты, – покачал он головой и, прежде чем покинуть пределы кабинета, кинул напоследок: – Я сейчас тогда приду, подожди меня.

Я улыбнулась и кивнула. Приятный человек. Всегда делает то, о чем попрошу. Конечно же мне приходится его умолять, как сейчас, но видимо он этого только и добивается.

Размяв затекшие плечи, я снова уткнулась в компьютер, желая закончить поскорее свою работу на сегодня. Вообще, я никогда не люблю откладывать важные дела на потом, лишь из-за того что хотелось отдохнуть. Я перфекционист. Всегда хочу достичь совершенства. В работе я наверное самая лучшая. Я никогда не делаю ошибок и не забрасываю работу. Наверное поэтому мне многое доверяют.

Последний штрих – я ставлю точку – и работа закончена. Теперь можно смело относить это боссу. Глянув на часы, я удостоверилась что стрелка часов уже подходит к шести, то есть к времени завершения сегодняшней смены. А вот коллеги моего что-то до сих пор нет. Может, он задерживается? Хотя сейчас никого, кроме пары человек, в офисе и нет, так что и очереди в кафетерии быть не должно.

Обдумав все, я решила, что просто отнести бумаги боссу не займет много времени, так что можно быстро вернуться, и скорее всего тут уже и Марат появиться с моим кофе в руках.

Захватив документы, я толкнула дверь и быстрым шагом, под стук собственных каблуков, направилась в сторону кабинета нашего главного начальника.

Этот мужчина, а скорее парень, так как ему было всего двадцать шесть, совсем недавно начал работать в компании. Несмотря на его небольшой возраст, он уже умело управляет всем и справедливо относиться к своим подчиненным. Для меня он просто нечто. Как можно быть настолько умным, галантным и столь красивым мужчиной одновременно? Он просто идеален.

– Я выполнила задание! – тепло улыбаясь, я закрыла за собой дверь и прошла к рабочему столу шефа, который выглядел… не лучшим образом.

Он пил? Почти опустошенная бутылка крепкого виски стояла на столе, где совсем рядом покоились сигареты. Он еще и курит? Вот этого я не ожидала! Я никогда еще не видела его таким, ведь никогда ранее он не показывал своих вредных привычек. Я считала, что для него это, так сказать, гадость, а не что-то разумеющаяся. Что ж, у каждого свои недостатки.

– Показывай, – холодно пробубнил он, вяло махнув рукой, словно стряхивал капли воды с пальцев.

Пусть он и выглядел сейчас довольно уставшим, но он продолжал быть все таким же симпатичным мужчиной, от которого я без ума. Я не влюблена в него, нет, но он очень мне нравился. Мне нравилась не столь внешность, сколь качества и характер: он серьезный, но в тоже время может нас – простых сотрудников – развеселить своими шутками, чтобы в любой момент разбавить неприятную атмосферу и добавить хоть каких-то красок в скучную работу.

В компании, как ни странно, работают лишь три девушки, среди которых была и я. Остальные все мужчины. Одна была уже замужем, у которой имелись двое детей. Вторая имела парня, но это не мешало ей восхищаться нашим начальником. Вместе со мной.

Я подошла ближе и протянула папку Юрию – так звали моего шефа. Он буквально вырвал у меня из рук документы и, откинувшись на мягкую спинку кожаного кресла, пробежался глазами по содержанию текста.

– Ну и что это? – эта небрежная фраза поставила меня в ступор. – Решила мне тут накалякать какой-то бред и свалить домой?

Улыбка с моих губ резко бесследно пропала и я непонимающе уставилась на парня. Он усмехнулся и, отпив еще немного виски, поднялся с места.

– Что это, я тебя спрашиваю?! – повышая тон, грубо отозвался он и буквально швырнул мне в лицо папку.

Я опустила глаза на разлетевшиеся бумаги, что упали мне под ноги, пытаясь понять, что же я могла сделать не так. Вот что? Я никогда не допускала ошибок, никогда не писала, как он выразился, бред. Нет. Я всегда и по сей день работаю усердно, не покладая рук. Тогда что же не так? Неужели сегодня я так сильно желала попасть домой, что даже пропустила ошибки? Это странно. Этого попросту не может быть.

– Язык проглотила? – Юрий, немного пошатываясь, подошел ко мне уже вплотную и грубо схватив за подбородок, взглянул мне прямо в глаза.

Я уставилась в эти серые потемневшие омуты и сглотнула, не в силах отвести взгляд…

Мы никогда еще не стояли настолько близко друг к другу. Мне радоваться или плакать? Что же происходит? Что же с ним не так? И почему он пил? Он никогда себя так не вел… В голове образовалась сплошная куча вопросов, на которые я сейчас вряд ли смогу найти ответы.

Внезапно он отстраняется, но всего на какое-то мгновение, чтобы подойти к двери и закрыть ее… на замок.

– Простите, Юрий… Что Вы… – я хотела хоть что-то сказать, но мне резко без каких-либо предупреждений заткнули рот… поцелуем.

Округлив глаза, я замерла, совершенно позабыв о том, зачем я сюда пришла да вообще обо всём на свете. Кажется я забыла и как дышать… Верно, он пьян. Он просто не в себе. Сейчас он ведет себя совсем по-другому, а завтра он снова станет тем прежним Юрием, которого я знаю.

Я уперлась ему руками в грудь, попытавшись отпихнуть от себя, но он к моему удивлению он их перехватывает и сильно сжимает, после чего шепчет прямо в ухо:

– Я хочу тебя наказать… – этот голос таил в себе миллион соблазнов, что вызвал у меня странные ощущения и чувства. Он заставил меня съежиться в комок.

– Наказать? Но за что? – осмеливаюсь спросить, а в ответ слышу лишь смешок.

– А ты еще спрашиваешь? – он хмыкнул и, обхватив мое лицо руками, потянулся к моим губам, но я резко прижала его губы ладонью, заставляя его замереть.

– Вы пьяны. Перестаньте!

Я хотела донести до него, что-то, что он сейчас делает не совсем правильно и разумно. Я всего лишь его рабочая. Подчиненная. Мы-то толком даже не беседовали по душам. Мы даже не могли назваться друзьями. Он для меня просто начальник, а я всего лишь его девочка на побегушках.

– Прекратить? – он резко отстранился и нахмурился. – Ты так этого хочешь? Неужели я тебе настолько противен?

– Нет, просто это не… – договорить мне не удалось, так как меня снова заставили замолчать. Я почувствовала его теплые губы на своих. От него сильно веяло никотином, что заставляло невольно морщиться. Не очень люблю подобное.

Его язык скользнул меж моих полураскрытых губ и я ответила сдавленным стоном. Его длинные пальцы уже нащупали пуговицы на моей белой блузе, а я… решила сдаться. Что же меня останавливает? То, что это неправильно? То, что мы будем заниматься этим прямо здесь – в его кабинете? Все это стало вмиг пустяком.

Он мне нравится. Очень нравится. До безумия. У меня был парень лишь однажды, с которым мы когда-то хотели даже обвенчаться, но он… предпочел другую. Не переношу предательство. Я никогда не прощаю. Было лишь обидно за то, что он успел забрать мою невинность. Может быть поэтому меня сейчас так не страшит то, что я могу переспать со своим собственным боссом? Терять все равно нечего.

Офисная строгая блузка улетела куда-то в неизвестном направлении, и глаза парня незамедлительно принялись созерцать мои грудь, шею и ключицы.

– Босс… – прохрипела я, когда он навалился на меня всем своим весом, вжимая в стол, принимаясь опалять горячими поцелуями оголенные участки кожи.

Невесомо касаясь пальцами нежной кожи, он осторожно расстегнул застежку на темном бюстгальтере, после перебрался от ключиц к возбужденным соскам, заставляя меня тут же выгнуться ему навстречу. Мои пальцы зарылись в темных волосах и притянули его еще ближе.

Внезапно Юрий подхватывает меня за бедра, поднимая в воздух, и усаживает на стол. На нем ничего не стояло, кроме как сигарет и пустой бутылки из-под виски, которые тут же упали с грохотом на пол. Но нам уже плевать.

Обрывисто дыша, босс отстранился от меня, но всего на мгновение, чтобы снять пиджак, в котором стало ужасно жарко. Он снова целует меня в губы. Смачно, страстно и мокро. Это уже были далеко не нежные и ласковые поцелуи.

Задрав мою юбку почти до груди, он стянул с меня капроновые колготки, небрежно выкидывая их на пол вместе с туфлями. Надеюсь, домой я пойду не голая…

– Олеся… – из его уст срывается резкий вздох, более похожий на стон, когда я запускаю пальцы ему под рубашку. Он горяч.

Его одежда приземляется туда же, куда и моя, и моему взору открывается его обнаженный торс. При виде его сильных сексуальных рук, мышц и небольших кубиков пресса невольно сглатываю. Я безумно хочу его. Кажется, он опьянил не только себя, но и меня вместе с собой.

Чувствую, как меня покидает последний элемент одежды. Чувствую его сильные руки на своих бедрах. Его классические брюки давно приспущены вместе с боксерами и я осторожно приподнимаюсь, обхватываю ногами его талию и чувствую, как он медленно погружается в меня, даря приятное чувство заполненности.

Стон срывается с моих уст и я снова ловлю его губы, чтобы ощутить их приятный вкус. Мне словно сорвало крышу. Я уже не чувствую никотин и алкоголь. Я отдалась этим жгучим ласкам всецело. Глубокие и плавные толчки вызывали во мне бурю эмоций. Хотелось кричать и плакать одновременно, но я лишь мычу и рвано дышу. Острое наслаждение пронзило нас с головы до ног. Впиваюсь ногтями в его спину, притягиваю и делаю расстояние и без того еще короче. Сейчас мы просто забыли обо всем. Мы видели лишь друг друга. Уже вдалбливаясь в мое тело мощными рывками, он стонал мое имя, кусал шею, ключицы, оставляя яркие следы от укусов. Он на пределе, впрочем, как и я.

Еще пару финальных толчков и он выходит, обильно изливаясь на пол. Я тяжело дышу, приводя дыхание в норму. Однако, к моему удивлению, парень не собирался останавливаться на этом. Он развернул меня спиной к себе, вжимая в стол, нагибая.

По моим жилам пробежал огненный вихрь, когда он коснулся рукой моей ягодицы, принимаясь медленно поглаживать ее. Я была не против продолжения, но… это было немного неожиданно. Стискиваю зубы, сдерживая вскрик, когда он внезапно ударяет меня по попе. Шире расставив мои ноги, он снова входит до основания и уже грубо имеет меня, при этом не переставая оставлять жгучие следы на коже и нарушать тишину пошлыми звуками шлепков.

– Чья ты? – вдруг спрашивает он, поставив меня в замешательство. – Чья?!

– Твоя… Я твоя, босс! – не замечая, что уже обращаюсь неформально, мычу и чувствую приближение уже второго оргазма.

Я никогда еще не испытывала подобных ощущений, однако, не стоит забывать, что он просто пьян. Он просто делает то, что хочет. На пьяный разум можно и весь мир поджечь.

– Ты моя, Олеся, моя… – стонет он мне в ухо, опаляя его горячим дыханием. Я сгорю.

Не знаю сколько прошло уже времени, но точно уверенна, что прошло уже достаточно, чтобы мой коллега Марат вернулся. Он ушел? Или до сих пор ждет? Что же мне ему сказать? Что пока его не было, решила перепихнуться с нашим боссом?

Медленно одеваясь, я присела на диван в кабинете, что стоял рядом с рабочим столом. Моя грудь высоко вздымалась и опускалась, из-за нехватки воздуха в легких. Челка прилипла к коже, а в горле нещадно пересохло, мучила жажда.

– Завтра поговорим, – махнул рукой мой начальник, прежде чем я вышла из его обители.

Если честно, чувствовала себя не очень после случившегося. Нет, мне понравилось, но… мучило ощущение, будто мной смело воспользовались, а теперь я уже не нужна. Бесполезна.

(Продолжение в следующей главе)




Кунилингус от любимого босса


Утро субботы, а меня уже с раннего утра беспокоят звонком в дверь. Заняв сидячее положение на кровати, я потянулась и зевнула. Звонок повторился. Кому же я там понадобилась? Мамы дома не было, так как она работает с раннего утра, а папа… а папа уехал в другой город и редко нам звонит. Все в работе. В том числе и я. Наверное, трудолюбие у нас в семье наследственное. Просто мы трудоголики и с этим ничего не поделать.

Натянув домашний розовый халат, я рванула к двери, в которую уже начали не просто звонить, а буквально тарабанить!

Распахнув дверь, я… застыла в шоке.

– Привет, – Юрий улыбнулся мне и протянул букет ярко-алых роз. – Как дела?

Я даже не нашлась что-то сказать. Могла лишь что ошарашенно переводить взгляд то на прибывшего гостя, то на букет цветов в его руках, которые он мне сейчас протягивал с растянутой улыбкой. Что же его сюда привело?

– Что, не поздороваешься? – он смешно надул губки и буквально пихнув мне розы в руки, протолкнул меня в квартиру и нагло зашел следом.

– Что ты…, то есть, Вы… Что Вы тут делаете? – нужно не забывать соблюдать формальности. Все же босс старше меня на три года.

– Я же говорил что поговорим, вот я и пришел, – он стянул обувь и огляделся. – У тебя мило.

– А Вы помните что было вчера? – уточнила я и нервно сглотнула, уже боясь услышать ответ.

– Не совсем все, но… – его лицо озарила какая-то пошлая ухмылка. – Кажется я все же смог признаться тебе.

– Что?

– Знаешь, – его голос вмиг стал тихим и он потупил взор серых глаз куда-то вниз. – Не знаю, к лучшему это было или нет, но… я знаю что напился как последняя свинья и… – он сглотнул, после схватил меня за руку, заставляя замереть. – в общем прости, если был с тобой груб, но я хотел этого.

– Чего?

– Тебя, – он обвил мою талию руками и незамедлительно прижал к себе, затем положил руку мне на затылок и вдохнул аромат шампуня. – Может это абсурд, но… я напился от любви к тебе.

Я поспешила отпихнуть парня от себя и недовольно свела брови к переносице.

– Если ты решил так прощения у меня просить за случившееся, то можешь не стараться, я все равно рано или поздно хотела уволиться, так что тебе видеться со мной не… – договорить мне не удалось, так как мне прижали рот рукой.

Юрий недовольно покачал головой:

– Дурочка.

– Я…

– Молчи! – рявкнул он, заставляя меня невольно вздрогнуть и притихнуть. – Ты думаешь я просто переспал с тобой и все? Нет! Ты мне нравишься! Слышишь? Нравишься!

Я остолбенела от такой новости. Неужели он пришел ко мне домой не для извинений, а… признаний? Я действительно дура. Тем не менее, как такое вообще возможно?

– Я думал, что с ума сошел! Я хотел напиться, забыться, забыть тебя! Почему же ты… такая? – он схватил меня за плечи и встряхнул. – Почему именно ты? Каждый раз, когда я вижу тебя, мне хочется… тебя обнять?

– Босс… – я всхлипнула, не в силах уже сдерживать эмоции. Вот что же мне теперь делать? – Это правда?

– Да.

– Вы любите меня?

– Да.

Я подняла взор своих черных глаз и увидела его нежную улыбку. Кажется именно эта улыбка теперь стала смыслом моей жизни. Нет, он мне не просто нравится. Я люблю его! Неужели мои чувства были взаимны?

– Тогда ты чья?

– Я твоя, босс! – я улыбнулась и смахнула слезы, что навернулись на глаза. С самого утра такие сюрпризы! Юрий расхохотался и потрепал меня по макушке, взъерошивая и без того после сна взлохмаченные волосы.

– Тогда теперь будь добра, наконец напои меня чаем!

Неужели, любовь на расстоянии все же существует? Конечно… ведь именно сегодня я в нее и поверила.

А дальше началась моя удивительная жизнь. Босс мне подарил нечто такое, чего у меня никогда не было!

Я закрыла глаза, наклонилась назад и раздвинула свои длинные гладкие ножки, он нежно дотронулся пухлыми губами до моего чувствительного клитора и лизнул его язычком…

Через секунду, которая на тот момент казалась мне вечностью, он накатил волной, засунув свой упругий язык нежно и глубоко, игриво охаживая мою вагину своим язычком, слегка засасывая половые губы время от времени.

У меня перехватило дыхание. Не думала, что мой первый рабочий день в качестве помощницы руководителя, окажется таким сногсшибательным.

Босс начал страстно и интенсивно прикусывать мои половые губы, сильно, до боли… словно пытаясь высосать оттуда мою душу. Я возбужденно застонала от удовольствия… Одной рукой он крепко схватил меня за грудь, прищипывая мой сосочек, а второй начал слегка надрачивать свой твердый и длинный член.

Он, наконец, поднял на меня глаза и пристально посмотрел, словно пытался понять, о чем я думаю. И я растерялась полностью, не зная, как себя вести. Он меня сильно засмущал этим продолжительным взглядом.

Даже в этот момент, он выглядел как адское искушение, очень красивый и сексуальный, аж в дрожь бросает от волнения. Он снова начал ласкать меня языком, а я украдкой рассматривала его лицо. Я не могла налюбоваться на его мускулистое тело, на шикарный рельеф спортивной фигуры. Особенно соблазняли и водили с ума его тугие канаты мышц на руках, которые так и хотелось потрогать.

Его губы сжалились над моей горячей вагиной и он начал сладко ласкать кончик моего клитора поцелуями взасос. Он всунул свой язык так глубоко и начала нализывать так сладко, как будто лижет свое любимое клубничное мороженое, сильно вытянув широкий язык и покусывая клитор в самом конце… Я судорожно схватилась за его мускулистую спину руками, немного расцарапав ее…

В этот момент я уже не думала о том, что вся эта ситуация просто невероятная. На собеседовании он вел себя очень даже по-деловому, я и подумать не могла, что в первый же рабочий день произойдет нечто подобное!

Затаила дыхание от возбуждения и удовольствия, я изогнулась как пантера перед прыжком… его нежные губы касались моих бедер, сосков, а потом его чертовски красивая голова снова уходила вниз, лизнуть сладкие губки – открывался вид на мою грудь.

Наверное, именно моя грудь и помогла мне пройти собеседование, потому что я заметила еще вчера, как он на нее пялился. Глаз не мог отвести. Хотя старался делать вид, что его интересует исключительно мои профессиональные навыки.

Он страстно и дерзко перевернул меня задом и замер, любуясь моим видам сзади. Я ощутила новую волну возбуждения от осознания, что этот шикарный мужчина просто сходит с ума от моих прелестей…

Он был буквально одержим страстью! Ему хотелось трахать меня одновременно в рот, во влагалище и в попку и во все дырочки, что есть во мне… Вдуть по самые яички, смотреть как я краснею, вздыхаю, дрожу и кончаю в судорогах…

Он принялся страстно вылизывать мою дырочку своим язычком, мощно засовывая туда свои пальчики, не отпуская клитор губами…

Мой страстный любовник умудрялся находить такие места, которые вызывали дрожь в моем теле при нежном прикосновении. А его способность возбуждать мой клитор заставлял меня подвисать в невесомости, находясь там бесконечно долгое время. Это высший пилотаж, восторг и блаженство!

Я застонала от удовольствия и наслаждения и дико схватила его за волосы, крепко прижав его рот к своим половым губам. Он вытащил свой язык и лизнул им мои губы, руками параллельно лаская мою грудь.

Невольно я вскрикнула, ощутив сильнейшую волну предоргазменного состояния. Я потупила взор, смутившись реакции своего тела. Когда он начинал целовать меня и раздвигать мои ножки, я почему-то не успела даже сообразить, что происходит. И вот теперь, медленно приходит осознание, что я занимаюсь интимом на рабочем месте с моим новым боссом.

Это мысль снова вогнала меня в краску. Но видя, как босс старательно лижет меня, я немного расслабилась и опять улетела от наслаждения. И как тут продолжать смущаться и напрягаться, когда только один взгляд на эти обжигающие глаза говорят о том, что эта встреча произошла неслучайно?

Оргазм настиг меня и он был таким ярким, что я выпала из реальности. Я чувствовала, как внутри меня трепещет мое сердце, готовое вырваться из груди от волнения, но я старалась сдерживаться и не выказывать тех эмоций, которые переполняли изнутри.

Я зажмурилась, отогнав наваждение, и выпалила как на духу:

– Это был самый необычный и яркий оргазм, который у меня был!

Конечно же, я и до этого кончала с ним, но это было просто нечто! Умопомрачительное ощущение полета! И мне безумно хотелось отблагодарить моего босса за такой подарок…

С Юрием мы поженились через три месяца, никто не верил на работе, что мне удалось захамутать босса. Да я и сама не верила. Только после этого я поверила, что у меня действительно есть Ангел Хранитель, кто-то сверху, кто ведет меня и помогает по жизни. Теперь я счастлива, а в скором времени мы ждем пополнение…




Офисно-анальные шалости


Я сидела и скучающе смотрела, как редкие капельки дождя барабанили по стеклу. Хотелось спать; даже не помнила, во сколько вчера легла – 3 или 4 утра. Спрятала лицо в руках и зевнула. Посмотрела вокруг: коллеги так же, как и я, без энтузиазма слушали, как начальник распинается об эффективном индексе. Все эти собрания – сплошная скука. Снова перевела взгляд в окно – люди прятались за зонтиками от дождя. Казалось, будто весна намеревалась смыть всю слякоть.

Внезапно почувствовала на себе взгляд коллеги. Андрей сидел чуть поодаль и, поймав мой ответный взгляд, игриво улыбнулся. Не обратила на это внимание и отвернулась обратно к окну. Думала только о своей теплой постельки, которая ждала меня в квартире. Кто вообще придумал собрания прямо перед концом рабочего дня?!

Оно, наконец, закончилось, и я уже направлялась к выходу, когда меня подловил Андрей.

– Не уходи, к тебе есть поручение, – говорит он и при этом загадочно улыбается.

– Издеваешься? – раздраженно выдала.

– Я просто передаю, что сказал дядя. Но если ты не хочешь…

– Ладно, что от меня требуется?

Не хотела, но этот самый «дядя» – это мой непосредственный босс, и отказывать как-то неудобно. Тем более, я рассчитывала на повышение.

– Он тебя в шумоизоляционной ждет. Давай, проведу, мне как раз надо ему кое-что отдать.

Странно. Почему именно там? Обычно в той комнате пилили доски, чтобы не мешать офисным работникам. Хмыкнула, но последовала за Андреем.

– Ты знаешь, у меня всегда были чувства к тебе, – на ходу прошептал Андрей, заставив меня поперхнуться воздухом.

– Ты знаешь, у меня всегда был парень, – в грубой манере ответила, потому что, где это видано, чтобы к занятой девушке так подкатывали?

– Ну, сейчас он рядом. Да и вообще он кажется не темпераментным. Тот тип людей, которые трахаются под одеялом и с выключенным светом.

Не подала виду, что Андрей попал в точку. Мой парень Слава хороший, умный, ласковый, но в постели полный профан. Не хочется такого бросать, особенно, дело идет к замужеству, а изменять стыдно, да и вообще неправильно. Вот и терплю его жалкие потуги по ночам, а вечерами, перед его приходом, развлекаю себя секс-игрушками.

– Заходи, – Андрей останавливается перед дверью, открыв ее.

– Почему тут темно?!

– Потому что выключатель внутри, дурочка. Заходи, не стой.

Вошла в помещение, в котором был полнейший мрак. Окон здесь не было, как я поняла. Слышу, как Андрей заходит следом, а потом щелчок двери. Хотела поинтересоваться, где наш босс, но меня ослепил внезапно резкий свет. В начале не поняла, перед глазами появились блики, и я пропустила момент, когда мою фигуру сзади обвили мужские сильные руки.

– Эй, ты что творишь? – возмутилась, начала вырываться.

– Стой смирно, будь послушной девочкой, и тебе будет приятно, – Андрей прижимает к себе сильнее, и теперь я чувствую своей попой его стояк.

Обвела взглядом помещение. Здесь откуда-то появилась двухместная раскладная кровать и на ней – игрушки. Начала сильнее дергаться, чтобы сбежать от этого психа, и кричала во все горло.

– Хоть закричись, мы в шумоизоляционной, – победно сказал Андрей, чувствуя себя хозяином положения.

Недолго думала и со всей силой дала ему своим затылком по лицу. Он от боли разжал хватку, и мне казалось, что я смогу сбежать, но он быстро собрался и схватил меня обратно, в этот раз держа обе руки так сильно, что синяки останутся.

– Больно, ай! – кричу, на что Андрей усмехается.

– Я предлагал по-хорошему, а тебе, видимо, нравится боль.

Андрей потащил меня через всю комнату и кинул на раскладушку, та заскрипела, и лежащие на ней игрушки больно впились в мою спину. Андрей нависал сверху и резким движением разорвал на мне блузку, что даже пуговицы оторвались. Он с благоговением посмотрел на мою грудь, и я вспомнила, что надела свое кружевное белье, чтобы уломать Славу на секс в машине. Слава! Он ведь должен был меня забрать. Кажется, это мой единственный шанс на спасение.

– За мной уже Слава приехал, он пойдет меня искать. Если остановишься сейчас, я никому не скажу, – предприняла еще одну попытку.

Андрей будто не слышал меня, смачно лапая мою грудь, окончательно сев на меня и поджав мои руки под себя. Он потирался своим членом через брюки о мой живот.

– Ты и так никому не скажешь. Ты же хочешь повышение, – сказал Андрей.

Бессильные слезы покатились по моему лицу, потому что он был прав. Этот сученыш – любимый племянник начальника, и меня уволят, если напишу заявление на него.

Тем временем Андрей встал и потянул за юбку, стягивая ее вместе с копронками и трусиками. Вот она я, лежу перед ним раскрытая и плачущая, и его возбуждает мой вид. Он припадает к моим бедрам, больно кусая внутреннюю сторону и постепенно поднимается к промежности. Его руки жадно держат мои ноги, и я пытаюсь лупить его, но ему все нипочем. Он двумя руками раскрывает меня и широким мазком проводит своим языком.

– Почему сухая? – недовольно спрашивает.

– Потому что ты меня не возбуждаешь, придурок!

– Тебе следует начать возбуждаться, потому что я церемониться не собираюсь. Вставлю так, что зашивать будут.

Сглотнула, потому что по его лицу поняла, что он не шутит. Он поднялся по раскладушке, садясь на мои груди, пока расстегивал свои брюки. Догадалась, чего он хочет. Беспомощно раскрыла рот, борясь со злыми слезами, но он не спешил вставлять в мой рот, обводя сочащейся головкой по моему лицу, пачкая меня.

Мне было омерзительно чувствовать эту влагу, но он быстро закончил и сунул головку мне в рот. Начала сосательные движения, но ему не нравился темп, и он взял меня за волосы и насадил на член наполовину, заставив меня поперхнуться. Я не ожидала удара по лицу, который последовал за этим.

– Стерва, соси нормально, – рыкнул Андрей и еще раз толкнулся.

В этот раз старалась лучше и подавляла рвотный рефлекс. Андрей удовлетворенно замычал, пока я еле справлялась. Какое-то время в комнате было слышно только хлюпанье и довольные стоны Андрея. Он отстранился, и я наконец вздохнула. Андрей с нежностью провел по моему лицу сверху вниз и спустился к шее. Тут он резко сжал ее, перекрывая доступ к кислороду. Я запаниковала.

Андрей припал к моим губам, забирая последние крохи воздуха, целуя мокро и сразу забираясь внутрь толстым языком. Я дергалась, кислорода катастрофически не хватало, и когда мне показалось, что я потеряю сознание, он отпустил меня и отстранился, с самодовольством наблюдая, как я жадно хватаю ртом воздух.

Андрей еще раз сминает мои груди через белье, разрывая и его. Он больно тянет за соски, отчего я хрипло вскрикиваю, но его следующее действие пугает меня ни на шутку. Он ловко одевает на меня зажимы для сосков, с чувством оттягивая их. Моя истерзанная грудь болит настолько, что соски немеют и теряют чувствительность.

Андрей одной рукой переворачивает меня на живот и ставит на колени. Я инстинктивно становлюсь на локти. Андрей проводит членом по моим полушариям, а потом резким движением вторгается в мое все еще сухое влагалище, отчего я бессильно кричу. Андрей не обращает на это внимание, сразу срываясь на бешеный темп так, что шлепки голых участков тел «перекрикивают» меня. Он мнет мою попу, смачно шлепает и щипает, не сбрасывая темп. От такой скорости я качаюсь взад-вперед, и моя грудь висит в воздухе, а зажимы с утяжелителями тянут ее вниз.

Внезапно звонит мой телефон. Андрей отвлекается и выходит из меня и тянется за юбкой, в которой лежит телефон.

– Это твой Слава, – усмехается он. – Ответим?

– Ты урод, Андрей, – задушенным голосом отвечаю я.

– Давай же, будет весело. Ответь ему, скажи, чем занимаешься.

Прежде, чем я могу возразить, Андрей берет трубку и кидает на раскладушку рядом с моим лицом, предварительно поставив на громкую связь.

Конечно же, Андрей знает, как я дорожу работой и хочу повышение, и поэтому не настучу.

– Ну, ты где? Я уже жду тебя полчаса, – слышится недовольный голос Славы.

– Слава, любимый, не жди меня, я задерживаюсь.

Слова даются мне с трудом, потому что Андрей заново принимается работать и вторгается в мое нутро своим членом.

– Да я подожду. Не будешь ведь ты возвращаться поздно домой одна.

– Нет, не волнуйся, я вызову такси. Я правда сильно задерживаюсь, тут проект – Аахх!

Андрей нашел мой клитор и стал теребить его, вызывая во мне удовольствие вперемешку с болью.

– Ты чем там занимаешься?! – злобно спрашивает Слава.

Хочу ответить, но меня распирает на еще один полноценный стон, потому что Андрей меняет угол проникновение.

– Ах ты шмара! – понимает все Слава. – Шлюха!

– Нет, нет, Слава, пожалуйста, послушай!

Он сбрасывает трубку прежде, чем я начала объясняться. Мне обидно, я люблю его, а не Андрея. Но мое тело постепенно предает меня, ластясь под него, принимая эту грубую, но хорошую ласку.

– Ты псих, – говорю Андрею, на что он смеется, до синяков сжимая мои бедра.

Делать нечего, остается потерпеть, пока Андрей не кончит, а потом вызвать такси до дома. Но Андрей отличается безумной выдержкой, и в глубине души я сравниваю его со Славой, которому хватает пяти минут.

От мыслей меня отвлекает скользкий холодный предмет, который кружит возле моего ануса. Я сразу понимаю намерения Андрея и начинаю паниковать.

– Только не туда, Андрюш, не надо!

Он не слушает меня, и что-то через сопротивление вторгается в мое нутро. По ощущениям – это анальные шарики. Меня распирает от этого, кажется, что сейчас все внутри порвется. Я падаю лицом в раскладушку, не в силах справиться с ощущениями. Андрей резко выдергивает анальные шарики, и вот это уже по-настоящему больно. Кажется, что мой анус разодран.

– Будь хорошей, и я больше не буду тебя наказывать, – наставляет Андрей. Мне остается кивнуть, потому что я не хочу больше это ощущать.

Андрей переворачивает меня и кладет на спину, закидывая мои ноги к себе на плечи. Его член снова входит в меня, а он сам спускается ко мне и зубами прикусывает сосок, отчего я реву в голос. Ни о каком удовольствии и речи нет. Тем временем он оставляет засосы везде, куда дотянется.

– Тебе нравится? – спрашивает он.

Я игнорирую вопрос, терпя этот секс. Ему это не понравилось, и он выходит из меня, одним резким движением на сухую входя в мой анус. В этот раз я пытаюсь закричать, но получается только беспомощный хрип. Он начинает двигаться, и каждое его движение отзывается болью, которая простреливает все тело.

– А так тебе нравится? – говорит он.

Мотаю головой.

– Попроси меня, чтобы я трахнул тебя по-нормальному.

– Трахни меня по-нормальному, – сразу отзываюсь я.

– Нет.

– Пожалуйста, трахни меня по-нормальному!

– Попроси, чтобы я кончил глубоко в тебя.

– Пожалуйста, трахни меня по-нормальному и кончи глубоко в меня! – кричу от безысходности, выгибаясь на раскладушке от боли.

Андрей выходит и с силой толкается в мое влагалище, так, что раскладушка не выдерживает его напор и ломается, впиваясь в мою спину. Он снова выходит, и я беспокоюсь, что он продолжит терзать мой зад, но вместо этого Андрей так же сильно вторгается во влагалище, и так несколько раз.

Еще один толчок кажется особенно сильным и глубоким, и я понимаю, что он кончает. Андрей кусает мое плечо так, что оно немеет, пока наполняет мою дырочку.

Отдышавшись, он выходит из меня, оценивающим взглядом окидывая мою растерзанную фигуру, и по его лицу я понимаю, как ему это нравится.

– Это наш с тобой секрет, – напоминает он мне, и шлепает по ягодице. – Завтра замолвлю за тебя словечко перед дядей.




Конфуз с соседом


Наша интимная жизнь с супругом давно оставляла желать лучшего. Нет, чувства не угасли, мы продолжали любить друг друга, но вот именно секс и ощущения и эмоции от него поблекли. Оба уставали на работе, обоих тянуло спать, стоило только дотронуться до подушки, у обоих в выходные было настолько много дел, что под вечер чувствовали себя, как выжатые лимоны.

А если и случалось чудо, и у нас появлялось время на удовлетворение основного инстинкта, то проходило это как-то по-быстрому, стандартно в спальне и непременно при выключенном свете. Как бы я не настраивалась, но получить разрядку получалось в лучшем случае через раз. Отсюда нервозность, плохое настроение, неудовлетворенность во всем.

Так, хватит! Такое положение дел явно начинало напрягать. Нужно было что-то делать. Мой супруг не то, чтобы не был любителем каких-либо экспериментов, но инициатива от него в этом плане исходила не так часто, как хотелось бы. В нашей паре не чуждыми были и взаимные оральные ласки, и анальное проникновение, но беда в том, что случалось это все реже и реже.

Решила взять инициативу в свои руки. Начиталась советов в мировой сети, облазила несколько секс-шопов, все думала, какую бы перчинку внести в отношения и как разнообразить нашу близость? Причем сделать это нужно было так, чтобы искра сразу зажглась у обоих.

Хорошенько все обдумав, приобрела в одном из онлайн интим-магазинов эротическое соблазняющее белье. Черные чулки с поясом и корсет, застегивающийся под грудью и делающей ее свободной и открытой для ласк.

Лишила все тело ненужной растительности, сделала вызывающий макияж, принарядилась и решила устроить благоверному сюрприз. Подумала, придет с работы, позвонит в дверь, я быстро открою, пока он будет заходить, метнусь в зал, встану в позу по сексуальнее, а когда он зайдет и увидит меня в таком виде, точно не сможет удержаться, накинется, ну, а дальше уже разберемся что к чему. Люди мы уже взрослые, объяснять нам тонкости процесса было не нужно.

Хорошо, что я успела подготовиться к сюрпризу заранее. Часа за полтора до обычного времени прихода домой супруга в дверь позвонили. Мелькнула мысль: «Рановато он сегодня!». Метнулась бегом к двери, открыла ее и опрометью кинулась в комнату, крикнув оттуда:

– Заходи! Я в зале!

Сама же в это время приняла коленно-локтевую позицию прямо на ковре и оттопырила вперед попку, выставив на обозрение все свои прелести. По шагам я услышала, что в комнату кто-то вошел и замер.

– Ну, чего смотришь! Я уже заждалась! Не хочешь присоединиться?

– Хочу! – ответил мне чужой мужской голос.

Я обернулась и обомлела. Передо мной стоял наш сосед снизу Максим. Его рот от удивления был открыт, но он смотрел на меня пышущим желанием взглядом.

Надо сказать, что под нами жил молодой парень. Лет на пять моложе нас с мужем. Приветливый, ухоженный и довольно тихий и спокойный молодой человек. Он как-то помогал нам, когда мы купили стиралку заносить ее на этаж. Макс всегда здоровался, когда видел нас с супругом и иногда заходил по всяким мелким бытовым проблемам типа одолжить яйцо, или соль, или с каким-то другим вопросом. Жил он один. Насколько мне было известно, девушки у него не было.

– Максим! Ты что тут делаешь?

– Да вот, зашел с вопросом, а тут такое… – замялся парень.

Я продолжала стоять в оцепенении в позе раком, повернув голову в сторону соседа. Неожиданно просто бешеное возбуждение пробежало по всему телу. Молодой, накачанный парень в футболке и шортах с уже начавшим возбуждаться членом стоял напротив меня и буквально пожирал мое тело своим взглядом. Конфуз, конечно, получился, но просто так отпускать его от себя, особенно после того, как он увидел меня в таком виде, я не могла.

Расслабившись и подумав «да, будь что будет!» я сказала ему:

– В таком случае займись уже мной, раз пришел!

Нет, я не то, чтобы гулящая женщина и мужу до этого не изменяла, хотя хотелось несколько раз с интересующими мной мужчинами, но в той ситуации мое возбуждение просто зашкалило от мысли, что меня будет трахать такой молодой и уж точно голодный до секса парень! Все, что было в тот момент в моей голове это желание скорее ощутить в себе его член.

Макс начал с того, что прильнул губами к моим ягодицам, затем прошелся языком по зоне промежности и запустил его в мое лоно. Стон наслаждения тут же озарил собой комнату. Парень раздвинул мою попку в стороны, оголив вагину и начал неистово ее вылизывать. Боже мой, как же это чудесно! Его язык то сновал внутри лона, то облизывал половые губки, то посасывал клитор, вызывая во мне накатывающие все сильнее и сильнее волны экстаза. Тело вибрировало, как натянутая струна, оно расслабилось и наслаждалось тем, чего так долго было лишено!

Время потеряло всякий счет. Мне показалось, что прошла целая вечность кайфа, прежде чем во влагалище ворвался упругий и отлично стоящий член соседа. Он схватил меня за ягодицы и яростно насаживал на свой ствол, даря просто вселенную наслаждения от его проникновения в такие места, стимуляция которых действовала на меня, словно валерьянка на кошку. Я мычала, стонала, кричала, охала, ахала, спина то прогибалась вниз, то выгибалась дугой наверх.

Член парня овладел мной полностью, а его шаловливые пальчики проникли незаметно для меня и совершенно не больно, а очень даже комфортно в мою попку. Внутри они разошлись в стороны и натянули мышцы ануса, раздвигая грани разумного для меня, но вместе с тем даря таким движением неимоверные ощущения блаженства.

Мои колени уже затекли, и я полностью легла на живот, давая понять необходимость смены позы. Пока Макс избавлялся от остатков своей одежды, я перевернулась на спину и раздвинула ноги. Парень тут же оказался сверху и наш коитус продолжился.

Даже в миссионерской позе он умудрился просунуть руку под попку и нащупать заветную дырочку, куда он и поспешил вставить свои пальчики. Мы не целовались. Не знаю, намеренно или нет, но мне это нравилось, ведь я могла криками удовольствия выражать свое отношение к происходящему. Не каждый день получается получить подобное удовольствие.

Я кончила за минуту до финиша соседа. Он в очередной раз вогнал в меня свой член и уперся в матку, ответившую сокращением и волнами цветных кругов перед глазами. Сердце заколотилось как загнанный в клетку кролик, в разум отправился на покорение космоса, куда-то очень и очень далеко, вылетевший от выброса эндорфина из тела, как ядро из дула пушки.

Прошла минута, я еще продолжала кайфовать, и настало время Максу финишировать. Он резко выдернул из меня свой ствол и залил мой животик и грудь потоками спермы. Обессиленные мы лежали на полу и глубоко дышали.

– А ты чего приходил-то, Макс? – спросил я, отдышавшись.

– Это уже неважно, – ответил сосед. – Я получил значительно больше того, что хотел спросить!

Как только парень ушел восвояси, явился мой муж с работы. Как вовремя все произошло, ведь я к тому времени только вытерла следы любви со своего тела и не успела переодеться обратно, открыв дверь благоверному все в том же эротическом белье, в котором у меня только что был секс с молодым соседом.

Реакция была даже лучше, чем я ожидала! Он кинулся на меня сразу и вытворял со мной такое, что в следующие разы, желая получить максимум сексуального удовольствия, я всегда надевала белье, памятуя о дне, когда была оттрахана сразу двумя мужчинами с разницей в полчаса.




Моя тетя с очередным дядей


Я никогда подругам не рассказывала о своей прошлой жизни, вообще никому. Родители умерли рано. Я жила с моей родной тетей. А вот с ней уже моей все было не так просто… То ли от горя, то ли еще по какой причине, но тетка постоянно пила. Даже при жизни своего мужа, она втайне от него употребляла спиртное, но после его смерти она как будто с цепи сорвалась.

Можно сказать, понеслась… Моя жизнь превратилась в сущий ад. Постоянно в доме появлялись мужики. Исчезали они с такой же скоростью, как и бутылки. И что примечательно, больше они не появлялись, но на их смену всегда приходили новые. Это был бесконечный марафон.

Помню, как при достижении совершеннолетия я первый раз узнала, что между мужчиной и женщиной есть половая связь. Проснулась как-то ночью, услышала, как из тетиной спальни доносились какие-то звуки. Мне стало любопытно, что же такое происходит. Увиденное меня потрясло до глубины души.

Оба были совершенно голые. У мужчины были дряблые ягодицы и очень волосатые ноги. Почему-то именно это врезалось в мою память. Он стоял ко мне спиной, поэтому я не видела, что он делает рукой. Она ходила у него туда-сюда, как будто он взбивал коктейль в шейкере.

Это я теперь знаю, что если мужчина делает это, то он просто дрочит, чтобы возбудить себя. Мой шеф тоже иногда дергает себя при мне, хотя я делаю это более профессионально. Мне просто не нравится, когда мужчина сам себя возбуждает, я люблю брать дело в свои руки.

Тетя лежала на спине, широко раскинув ноги. Она мяла свою грудь, потом стала ласкать себя снизу, при этом спина ее изгибалась, видно было, что это доставляет удовольствие. Длинные волосы, хотя немытые и непричесанные, разбросались по подушке. В целом, они были у нее более-менее ухоженными, когда она в редкие моменты была относительно трезвой.

А сегодня их трогает какой-то левый мужчина, которого я толком и не знала. Я захотела уйти, но любопытство меня остановило.

– Что, моя королева, ты готова к тому, чтобы я вонзил в тебя мой кинжал? – спросил мужчина.

Тетя в ответ только рассмеялась. Незнакомец лег на нее сверху и еще шире раскинул ее ноги.

– Какая ты жаркая, а как внутри у тебя все горит, – продолжал мужчина, засовывая уже всю пятерню маме между ног. – Хочешь, я тебя поласкаю, а потом ты меня?

– Давай лучше вместе, – хриплым голосом сказала тетя. – Ложись сверху, дай мне побаловаться твоим шалуном.

Мужчина лег сверху так, чтобы его член был на уровне рта, а сам согнул ноги моей тетки в коленях и начал лизать ее промежность. Член на моих глазах увеличивался, половые губы набухли, налились красным цветом.

Мужской язык умело орудовал в клиторе. Мне было хорошо видно, как он проникал куда-то глубоко внутрь. Член не оставался без внимания. Тетя его лизала, попутно играла с яйцами. Она глотала его, стимулировала пальцами.

В какой-то момент мне показалось, что она вот-вот умрет, потому что мужик так вогнал ей в рот свой член, что как будто перестала дышать.

– Ох, как хорошо, – выдохнул мужчина и как будто обмяк, закончив свои фрикции. Изо рта тети потекла тоненькая струйка какой-то жидкости, которую она начала растирать по своему телу, особенно тщательно растирала груди.

Грудь у нее, на удивление всем, была по-девичьи упругой. Несмотря на то, что моя тетка приличную часть времени была в беременном состоянии, ее грудь стояла, как у молодой. Может быть потому что, что ни одного ребенка не выкармливала. Она всех отдала в детский дом.

Меня она любила как родную, наверное, совесть замучила, что своих деток не смогла поднять. Я тоже ее любила по своему, в какой-то мере, она ведь мне заменила мать.

Теперь я видела, как соски встали, торчали как вишенки. И к ним наклоняется мужчина и начинает сосать.

Тетя раскраснелась, стала помогать мужчине, мяла свои груди рукой, а другой притягивала его голову к груди. Я заметила, что член мужчины снова стал увеличиваться в размерах. Теперь он лег сверху, раздвинул ее ноги и начал вводить его маме между ног.

Мне нравится, когда мужчина сверху, именно из-за того момента, когда он своими ногами раздвигает мои, делая это по-мужски так, что и не хочется сопротивляться. Потом ложится сверху, но тебе при этом не тяжело. А еще берет твою ногу и забрасывает себе на шею.

Это абсолютно сумасшедшие ощущения! И при этом ты знаешь, что в такой позе твоя промежность видна ему полностью, он любуется тем, чем сейчас завладеет. Половые губы набухли, щель уже раскрыта, как бутон розы, только не колет, как шипы, а дает наслаждение.

Тетя запрокинула голову, ее спина изгибалась, ногти впились в спину мужчине, она стонала от удовольствия. Мужской член с мокрым всхлипом ходил как поршень, проникая все глубже и глубже. Так продолжалось минут десять, их стоны становились все протяжнее. В какой-то момент у обоих вырвался крик.

Мужчина без сил упал и лежал на маме еще немного времени, потом вытащил свой член и сунул его в рот женщине.

– Давай, я же знаю, как тебе нравится моя сперма, поработай еще ротиком, – он встал на колени, наклонившись над ее лицом.

Я увидела опять его волосатые ягодицы, между которыми были видны огромные яйца. Тетя стала перебирать их пальцами, параллельно второй рукой обхватила член, засунула его в рот и стала облизывать.

Мужчина просто балдел от этого, его голова запрокинулась, от наслаждения он словно мурчал, как мартовский кот. Они настолько были увлечены сексом, что меня совсем не замечали.

Я же, чтобы лучше разглядеть происходящее, уже почти полностью высунулась из-за двери. Опомнившись, опять юркнула за дверь. Мне хотелось знать, чем все закончится.

Они оба встали с кровати и сели за журнальный столик. Мужик сел в кресло, широко раздвинув ноги. Его член был маленьким, не такой, какой он вводил тете во влагалище. Это потом уже я узнала, как он быстро увеличивается в размерах, доставляя нам такое блаженство и удовольствие.

Выпив залпом пару рюмок, тетя совсем опьянела, еле дошла до кровати и рухнула, даже не укрывшись. Мужик подошел к ней сзади, поставил на четвереньки. Тетина задница была почти перед его лицом. Она была белая, между ног была видна полоска клитора, половые губы опять набухли, а по ногам текли небольшие струйки жидкости.

– Потекла, сучка, – сказал он, поглаживая мамины ягодицы. – Ну-ка, что там у нас?

С этими словами он раздвинул задницу. Передо мной открылась небольшая коричневая дырочка ануса. Он засунул в него палец и стал потихоньку продвигать его внутрь. Удавалось ему с трудом, судя по его словам.

– Черт, какая тугая, – он уже пытался просунуть два пальца. – Тебя еще никто не распечатал, что ли? Где-то крем какой-нибудь должен быть. Все-таки баба ты, хоть и запойная. Крема должны где-то быть, вон, руки какие гладкие.

(продолжение в следующей главе)




Секс со спящей тетей


Он стал ходить по комнате, попутно рассматривая все, что попадалось ему на глаза.

– Смотри ты, чего у нее только нет, – мужик открыл шкатулку и стал в ней ковыряться. – Хахали, наверное, все подогнали. А подмахивает она ничего, умеет. Где только трахаться научилась.

Наконец, он нашел тюбик с кремом, выдавил его на пальцы и снова подошел к тетиной заднице. Та как стояла на четвереньках, так и продолжала оставаться в этой позе. Она спала, даже храпела время от времени. Мне было интересно, почему она ничего не чувствует?

Когда я стала уже взрослой, поняла, что алкоголь очень сильно притупляет сознание и туманит мозги. В таком состоянии абсолютно себя не контролируешь, тебе становится море по колено. А утром наступает тяжелое физическое и моральное похмелье, особенно если просыпаешься в постели с незнакомым мужиком и даже не помнишь его имени.

Я старалась поймать именно тот момент, когда у тебя только легкое головокружение, никогда не напивалась так, чтобы ничего не помнить. Подсыпали мне и клофелин, особенно в шампанское. Здесь уже срабатывала интуиция. Я старалась пить только те напитки, которые приносил официант и обязательно не распечатанные.

У меня всегда стояла перед глазами именно эта сцена с теткой, когда незнакомый мужик просто имел ее во все дыры. До такого состояния я напивалась несколько раз, но об этом еще расскажу.

Я стояла и смотрела во все глаза, не зная, что делать. Была даже мысль, помешать этому мужчине творить такое, о чем тетя потом будет жалеть.

А мужик, тем временем, обильно смазал анус моей непутевой тетушки кремом, стараясь ввести свои пальцы поглубже.

– Ну вот, так-то лучше, на сухую не очень хочется тебя драть, – говорил он и начал дрочить свой член. Дождавшись, когда тот придет в боевую готовность, стал вводить его в анальное отверстие.

– Ох, как классно, такая тугая у тебя дырочка, как целку рвешь у девственницы, – член входил все глубже, но с трудом. – Вроде в отключке, а напрягаешься, давай, расслабься, стерва.

Он стал шлепать мать по заднице, на которой оставались красные пятна от его шлепков. Он старался вводить пенис потихоньку, но видно было, что ему уже не терпится вогнать его по самые яйца, о сдерживался с трудом.

– Только бы не кончить сразу, – хрипло разговаривал сам с собой.

В какой-то момент он все-таки не выдержал и загнал его до конца, а затем застыл, словно его нажали на паузу.

– Кайф, – выдохнул он и замер на мгновение. Мать пошевелилась, видно было, что даже в пьяном угаре, ей было больно и неприятно.

– Терпи, сучка, еще немного осталось, – он в очередной раз дал несколько шлепков по ее заднице.

Тетка в ответ что-то промычала нечленораздельное и попыталась рукой вытащить член из своей задницы. Мужчина схватил руки, чтобы они больше не мешали ему и стал методично трахать мою тетку.

Это настолько доставляло ему удовольствие, что он уже не стеснялся того, что за стеной спят и уже почти в голос кричал от наслаждения. Тетя тоже начала стонать, извиваться под равномерными ударами члена. Яйца звонко бились об ее ягодицы, она только тихонько поскуливала, как маленькая собачка.

